В эфире программы 60 минут, а самым главным, здравствуйте, дорогие друзья, товарищи у нас специальный выпуск, начинаем с сосрочных новостей и, пожалуй, скандала.
Украина не нужна в НАТО, об этом в Зеленскому объявили теперь уже официально.
Сенсационное заявление замглавы офиса президента Игоря Жовкве публикует блумбер, как урад первый день Мадридского самета НАТО.
Бориса Джонсона. Новые, боретовые фантазии. Он мечтает, оказывается, мы с вами не знали,
чтобы Путин был женщиной, тогда с ним британскому премьеру было бы проще работать. Писков на такое
заявление рекомендовал Борису обратиться к профильному специалисту Тубишки-психиатору.
Отличился эгенсеок Альянса Столтенберг. Он утверждает, что Россия и Китай открыто
обросают вызов Миромову порядку, основанному на правилах
США.
Байден, в свою очередь, объявил, что в Вашингтон отправляют
Европу беспрецедентное количество войск.
Четыре американских дивизии, две тяжелые, две воздушно-десантные,
чтобы сдержать президента России.
Добавок к ним.
173-й воздушно-десантная бригада и подразделение сил
специальных операций США.
НАТО тоже усилит свою группировку в Польши и странах Балтии.
Еще плюс 300 тысяч солдат.
Зеленский тоже выступил на самом Тенате по видеосвязи
и сообщил, что Киеву нужно 5 миллиардов в месяц,
чтобы победить Путина.
Сказал, что главный вопрос теперь, на кого из членов Альянса
нападет президент России следующим.
Альянс при этом принял новую стратегическую концепцию,
в которой Россия названа главной угрозой безопасности.
То есть НАТО теперь официально считает нас с вами своими врагами.
Бельгийский премьер Т. Кро, открытым текстом, сказал, что
Северо-Атлантический Альянс против того, чтобы Киев вёл какие-либо
переговоры с Москвой, исход войны должен быть решён только на поле боя.
Это официальное отобрение, будем считать войны до последнего Украинца,
или до тех пор, пока украинцы не наскучат коллективному
Западу.
Их не бросим или не придадут.
Именно так Соединенные Штаты Америки поступили со
своими афганскими союзниками, а Финляндии и Швеция прямо
сейчас поступают с курдами.
Стокгольмы Хельсенки, таки выполнили требования.
Турцы отказались от поддержки рабочей партии Курдистана.
После этого Ирдаган согласился принять Швецию, Финляндию в НАТО.
При этом членами блока Хельсенки из Стокгольм станут якобы прямо сегодня.
Во всяком случае, это пообещал генсеек НАТО Столтенберг,
прокомментировал это своей любимой фразочкой о том,
что Путин получит больше НАТО на границе с Россией.
Сам Столтенберг пока к этой минуте получил только больше России на саме Тената.
Внимание на экран.
На верхней строчке — меню,
в которой предлагали участникам самито НАТО
картофельный салат по-русски.
Оливье.
Блюдо за 8 евро, как сообщает издание Рейтас.
Оказалось, настолько вкусным, что салат разобрали
всего за два часа.
Шеф-повар НАТО.
Пред началом мероприятия якобы хотел поменять название
русского салата на киевский, украинский.
Так было бы справедливо, но что-то пошло не так.
Получилась самая настоящая кулинарная диверсия или будем считать зрадом. Смотрите.
Президент Трамп назвал НАТО устаревшей организацией.
Президент Макрон говорил, что у НАТО смерть мозга.
Сейчас уже так никто не говорит.
Сейчас НАТО едино и энергичнее, чем, как я полагаю, когда-либо.
И мы готовы противостоять угрозам российской агрессии,
потому что, откровенно говоря, выбора у нас нет.
потому что между автократиями и демократиями идёт борьба.
И мы должны добиться успеха.
В ответ на российское вторжение на Украину в 100-тысячном войске
НАТО собирается развернуть силу численностью 300 тысяч солдат
в состоянии повышенной готовности.
Беспрецедентная эскалация – это семь раз больше, чем нынешнее количество.
Как однажды сказал римский военначальник, хочешь мира, готовься к войне.
«Господин президент, 300 тысяч солдат НАТО в повышенной боевой готовности
увеличивают риск прямого конфликта с Россией или делают Европу безопаснее?»
«Делают Европу безопаснее, конечно. Россия сейчас – это агрессор на Украине,
Россия напала на Украину, Россия угроза не только для Европы, но и для всего Альянца НАТО.
Теперь это абсолютно ясно, сомнений не осталось».
Лидеры страны отодобрили новую стратегическую концепцию «Альянсом».
Она будет опубликована во время этой пресс-конференции.
Это новая стратегическая концепция.
Старая была согласована в 2010 году, и новая отличается от того, о чем мы договаривались тогда.
Здесь ясно говорится о том, что Россия представляет собой самую значительную и прямую угрозу нашей безопасности.
Прямо сейчас Россия самая прямая и насущная угроза
Европе, нашим союзникам и их берегам.
Я серьёзен, когда говорю, что существует очень реальный
угроза того, что Россия выступит против более
широкой Европы.
В нашу эпоху ракет большой дальности и стелс-технологий
расстояние вас не защитит, а Россия не единственная
наша проблема.
Уверенный в своих силах Китая и готов просить вызов
в системе, основанной на правилах и демократии.
«Есть лидеры, которые тихо говорят, мы должны
оставлять линии для коммуникации с Москвой открытыми, мы
не должны побуждать Россию идти на большую эскалацию».
«У нас уже была возможность переговорить с президентом
Зеленским.
Очень важно продолжать говорить с ним, подчеркивать,
что война может быть выиграна только на поле боя».
Самит НАТО в Мадриде можно рассматривать в историческом
контексте.
С исторической точки зрения он будет на одном уровне
с Ялтинской конференцией или с падением берлинской
стены.
Это такие моменты, когда определяются будущие
меропорядок.
«Некоторые говорят, что может быть некоторая возможность
переговора сейчас, пока Россия всё ещё находится
на Украине.
Но я думаю, что это принесёт фальшивый мир и приведёт
к дальнейшей агрессии в будущем.
Мы должны извлечь уроки после провала Минских
договоренности. Как, например, способность обеспечить
прочные миры в этом районе, мой главный посыл заключается
в том, что сначала мы должны победить Россию, а потом
вести переговоры.
Ну и пока в Мадриде русофобы всех сортов придавались
фантазиям о том, как в ССУ побеждает русскую армия,
Путин отправился в Среднюю Азию. Нью-Йорк Таймс
комментирует эту повестку, отмечает, что покинув Россию
и уехал в командировку. Бесстрашный, как они пишут Путин, показал во-первых, что ему плевать на блокната.
А во-вторых, он абсолютно уверен в том, что ситуация и дома, и на фронтах под полным контролем Кремля.
Путин сегодня встретился, в том числе с лидерами стран Коспейской Пятерки, Азербайджана, Ираны, Казахстана.
Ну и теперь самая невероятная новая дня то, с чего мы с вами сегодня начали.
Президент Путин, даже находясь от Джонсона в тысячу километров,
не дает покоя премьеру в Британии.
После отвергнутого участниками сам это большой семерки.
Предложение раздеться и показать Путину грудные мышцы.
Джонсон заявил, и это не шутка,
что война России против Украины бы не случилось,
если бы Путин, говорит Джонсон, фантазирует, был женщиной.
Якобы войну российский президент
начал исключительно, потому что он чувствует себя мачо.
И это такое проявление токсичной мускулинасти.
Наверное, можно предположить, рыхлый Борис
с женоподобной фигурой.
Мы видели эти его странные фотографии,
просто завидуют президенту России,
который находится в неплохой спортивной форме.
Но из своей комплексы Борис выносит что-ли
на всеобщие обозрения.
К тому же Джонсон вполне может продолжать
свои алкогольные вечеринки, мы знаем, есть у него такой грешок, прямо на сами тинато,
допустим, выпил и заявил, брякнул, глупость сморозила. Писков про слова Джонсона сказал,
что Фрейд бы мечтал о таком пациенте. Чем невозможно, конечно, не согласиться,
сам Путин тоже, можно сказать, уже Борису ответил. Ответил заочно, причем аж 8 лет назад. Рассказал
про бабушку и про дедушку.
Ситуацию вы не поверите, пришлось в итоге комментировать,
в том числе в голове оборонного ведомства Великой Британии.
В общем, в турдом.
Посмотрите.
Если бы Путин был женщиной, а он точно не женщина.
Но если бы был, я думаю, он бы точно не решился
на эту безумную матчо-войну, на это вторжение.
Это идеальный пример токсичной мужественности. Это именно то, что он показывает на Украине.
Я вам потом скажу, у нас есть поговорочка, такая грубоватая про бабушку, про дедушку.
Если бы у бабушки, знаете, были внешние половые органы дедушки,
мужчина-мужчина, она была бы дедушка, а не бабушка.
Пример-министр заявил, что вторжение на Украину — пример таксичной мускулинасти.
И если бы Владимир Путин был женщиной, он, она, бы не вторгся на Украину.
Пример-министр прав?
Я не буду в это вдаваться.
Вряд ли бы женщина-лидер России бы скакала на лошади топли с пересекая озеро.
Это определённо так. Я думаю, что главный вызов тут позиция российской системы,
что если одни страны меньше других, то их права не имеют значения, если они хотят вписать себя в историю иначе.
Они, судя по всему, хотят это сделать путём насилия и вторжения.
Если честно, у них есть женщина в Министерстве иностранных дел, у неё как будто каждую неделю к камеде шоу.
Она угрожает ударить по всем ядерным оружием и всё такое.
И она определённа женщина.
Это Уолис про Марию Захарову, если что.
Если вдруг кто-то не понял, в общем, истинный английский джантмен.
Теперь важная новость.
Пришла из серии.
Дамаск решил признать независимость и суверенитет
народных республик Донбасса.
Зайвели в МИД серии.
А в Брикс хочет вступить всё больше стран.
Заявки на вступление в организацию подали Аргентина и Иран.
Теперь официально. Размышляя это вступление в бригс Турция, суммарное население этих трёх государств 215 миллионов человек, то есть с ними совокупное население государств организации достигнет почти трёх с половиной миллиардов.
Это практически половина населения мира. В этой связи над Западом организирует в Китае заместитель директора информационного департамента, Министерство иностранных дел Китая, публикует в соцсетях.
вот такой пост, внимание на экран, население Брикс, 3,2 миллиарда,
а вот стран Большой Семерки в 3 раза меньше, всего 777 миллионов.
И подпись, когда они в следующий раз скажут про международное сообщество,
вы знаете, кого они имеют в виду.
Генсектната Столтенберг от имени как раз этого международного сообщества
заявил, что разочарован не желанием Пекина осудить нападение Москвы на Украину.
Сам Северо-Атлантический Альян сегодня официально признал и Китай, в том числе вместе с нами системным вызовом.
Своей новой стратегической концепции она тоже принята.
Укрепление связи России и Китая блок считает противоречащим ценностям НАТО.
Что это за ценность? Конечно, загадка, видимо, Русофобия, ЛГБТК,
плюсы тяга к лживым обвинениям.
Официальный представитель МИД КНР, Джау Людзянь, посоветовал НАТО
перестать жить реалиями холодной войны,
хотя сегодня на самом ете НАТО, она, пожалуй, была объявлена официально.
Что необходимо сделать НАТО, так это отказаться от мышления эпохи Холодной Войны Игры с нулевой
суммы и практики создания врагов. После беспорядка в Европе странам НАТО нужно отказаться от
попыток дестабилизации Азии и всего мира. Являясь порождением Холодной войны и самым большим
в мире военном альянсом, НАТО на протяжении долгого времени придерживается устаревших
взглядов в отношении вопросов безопасности и уже давно превратилось в инструмент отдельных
стран по поддержанию их гегемонии. Китай придерживается независимой и мирной внешней
политики, не вмешивается во внутренние дела других государств, не экспортирует свою идеологию,
не использует экстритериальную юрисдикцию, экономический шантаж, а также односторонние
санкции. Каким образом Китай может представлять систематический вызов? Развитие Китая – это
возможность для мира, а не вызов, кому бы то ни было. Мы решительно призываем НАТО
Это немедленно прекратить распространять ложную информацию о Китае и перестать допускать провокационные высказывания.
В общем, такой довольно жесткий отлуп от Пекина.
Еще важные новости — с фронтов высокоточным оружием ВКС России за сутки поражены четыре пункта управления противника,
в том числе двух батальонов территориальной обороны в районе Харькова,
а также база подготовки иностранных наемников в Николаеве.
То есть расширяется география.
Обратите внимание.
Как сообщили, в Минобороны также были поражены 8 складов боеприпасов.
Западные техники и двоартели риски взвода в районе Авдеевки,
которые обстреливали Донецк.
В ЛНР подразделение народной милиции
развивают успех при поддержке российских военных.
Активные боевые действия идут в районе Волчьяровки,
Верхние каменки.
Самом лисичанские союзные силы штурмуют местные нефтеперерабатывающие завод.
В ЛНР объявили, что союзные войска перерезали трассу Артемовск-Лисичанской,
полностью блокировали поставки в ИСО по этой дороге.
Менобороны России публикают кадры работа современных комплексов
радиоэлектронной борьбы «Красуха».
Они обнаруживают все виды воздушных целей,
в том числе движущихся на предельном малой высоте
и ослепляют бортовую аппаратуру авиации без пилотников противника.
Чтобы заставить противника набрать высоту и стать таким образом доступным для поражения российскими средствами ПВО.
Основная цель на данный момент — это низколетящие самолеты штурмовитик.
Обнаружена цель Азимут-192, чистота 89-61.
Пытаясь пройти вне радаров наших, пытаются где-то найти лазейки, но мы все это пресекаем.
Положительно, потому что у нас платье днига.
Есть, подавить.
Цель подавлена.
Обнаруживаем, подавляем и сообщаем координаты его и уничтожаем.
Сектор, от 0 до 100 градусов. Доклад каждый 15 минут, как пример.
Смотрите два, все чисто.
В случае появления в заданном нам секторе цель мы уточняем данное полосовой чужой и после этого
производится подавление либо сопровождение цели. Вперёд! По родданным разведке нашли противника,
цель площадная. Полеты упавняли на предельной малой высоте с использованием склада,
к релефту местности. Работали скабрирования, пары отработали, цель под аквадом пехоты была уничтожена.
Во время отворота сработал бортовой комплекс обороны. Была атака сзади. И бортовой комплекс
обороны успешно справился с своей задачей, отвел ракету, никто не пострадал. Группа прикрытия
Это вертолет МИ-28. То есть, если по нам была работа с ракетой, и МИ-28 обнаружит, откуда был след, откуда была пущена ракета,
он отрабатывает в эту местность и подавляет огонь средского противника.
У всех твоих наслужащих работа опасная, мы к этому привыкли, работаем, победу будет за анализа.
Теперь Норвегия. Вслед за Литвой устроила Россию еще одну блокаду. Восла
отклонили заявку России с просьбой пропустить грузы для поселения
россиян на архипелаге Шпицберген, которые должны были проследовать через
единственный контрольно пропускной пункт Стурскук. Сейчас на КПП находятся
около 20 тонн российских товаров, которые предназначены для
находящихся на Шпицбергене россиян то есть норвегия хочет замарить наших соотечественников голодом
но азеленский теперь официально пытается втянуть в сша конфликт с россией он рассказал что война
на украине это война в европе война в европе согласно его логике это война в мире война в
В мире эта война за демократию, поражение киевского режима на войне за демократию станет поражением демократии, а значит поражением США, а значит личной проблемой Байденов.
Пока же из Америки на Украине неослабевающим совершенно потоком течет оружие и наемники.
Наемники обучают высылушников по применению западного вооружения,
открыто говорят, что приехали на Украину убивать орков.
Так они называют о русских.
А еще наемники массово погибают чего штамм и попадают в плен.
В котле под Лесичанском, во-первых,
уничтожено информацию подтвердили уже в Минобороны
более тысячи украинских военных.
Там же захвачены в плен 12 иностранных наемников.
Среди псов войны есть граждане Австралии, Грузии, Польши. Выжившие, но не сложившие оружия, пытаются спастись бегством.
Получается не очень хорошо. Вашингтон пост публикует фотографии украинского подразделения, которое попало под артом, стрел при откуплении.
Идва ли не половина личного состава, утратила боеспособность, после такого будем его называть прорыва.
Сообщается, что почти 200 иностранных наемников находятся под контрольном в Украине северске.
В основном это поляки. Руководство украинской группировкой в городе.
Как, впрочем, из самой Украины осуществляют правильно. Конечно, американцы.
От стада 200 украинских солдат погибают каждый день, говорят чиновники.
Джеки – один из здешних инструкторов. Он из Калифорнии.
Он говорит, что он в восемь лет служил в американской армии.
Я здесь с этими ребятами, чтобы помочь обучить их инструкторам.
Были и другие американские добровольцы, которые воевали на стороне Украины.
Двое из них Александр Дрюки и Энди Хьюн,
плену про российских сепаратистов Донецки.
Жеки показал мне, почему он считает, что он здесь нужен.
Американское оружие оно вот здесь.
Пулеметы М-2, системы Браунинга, 52-го калибра.
Если бы вас здесь не было, они бы не смогли использовать это оружие.
На самом деле это одна из проблем. Когда я сюда приехал, они не умели использовать это оружие.
Перед лицом превосходящей помощи военной силе эти добровольцы говорят, что у них нет выбора, кроме как давать отпор.
Я был солдатом и служил в Ираке в 2004 году.
То, что произойдет здесь, определит то, что произойдет демократия по всему миру.
Русские не остановятся на Украине.
Если они победят здесь, они продолжат в других европейских странах. Будут им угрожать.
Может, даже нападут на них. Поэтому я здесь.
В войска сепаратистов поймали нескольких американцев.
Вы их приговорили к смерти. Вы готовы к такому развитию событий?
Это меня очень зли. Так что я хочу убивать Орка. Я здесь, чтобы защитить демократию.
Я бы здесь не был, если бы я не был готов делать всё возможное, чтобы защитить демократию.
Согласно международному праву, мы украинские военнослужащие. Нас должны считать военнопленными.
Два американца, которые, как и многие другие, откликнулись на ваш призыв и приехали сюда воевать за украинскую демократию, попали в плен.
В Кремле не исключают, что их казнят наказание. Можете ли вы что-то сделать, чтобы помочь им?
Да, это война. К сожалению, вы знаете, что есть тысячи пленных украинцев на сегодняшний день. Так оно и есть.
Есть ребята из Великобритании, есть отважные ребята из Соединенных Штатов, которые, к сожалению, попали в плен.
попали в плен.
Мы относимся к ним так же, как и к украинцам.
Я знаю, вы говорите по-английски, могли бы вы сказать что-то
по-английски семьи, а мы этих американцев.
Да, я не уверен, что я пойду очень важные слова, но вы должны быть уверены, что они будут от меня, от моей артии.
Я думаю, что от сердца всех украинцев, что у вас что-то можно сказать, что они герои.
И для меня они похожи на украинцы.
Let me speak from my heart.
Косплей нашего с вами мутко ни на что не способен самостоятельно.
Российская армия при этом успешно уничтожает на Украине не только иностранных наемников, но и западное, планомерное западное оружие.
На острове Кубанские стёрто сегодня с лица земли и подразделения
самоходных отцелерийских установок СЭЗР
французского производства.
Две из них мы помним в нижнем тагиле, прямо сейчас разбирают на нашем Урал-Вагон-заводе.
Тем не менее, зная всю эту информацию,
Запад коллективный, так называемый, не сдаётся,
Норвегия сегодня согласовала передачу Украине трёх своих
ракетных систем залпового огня М270.
в рамках сотрудничества с Великой Британией.
По словам главы минобороны Норвегии,
ВСУ могут получить до 12 ракетных систем,
которые находятся на охранении и нуждаются сначала в ремонте,
потом в легкой, как он выразился, модернизация,
чтобы это не значило.
Аппетит украинцам приходит во время еды,
чем больше оружие, Запад поставляет,
тем больше желает Киев.
Прислать новое вооружение требует теперь
не только президент действующий,
Зеленский, но и его предшественник.
Патро Порошенко,
таки вернулся на Украину,
хотя пытался спежать в Варшаву,
и вот теперь заявляет,
что ему нужно еще 800 артиллерийских орудий,
чтобы одержать победу над Путиным.
Сразу стоистребителей,
400 зенитных комплексов и 500 танков немецких,
включая леопарды.
То есть 81 год назад немецкие нацисты убивали русских,
на Донбассе же, на танках «Тигр»,
а теперь их украинские последователи.
Хотели бы это делать на леопарнах.
Если, конечно, они последователи смогут освоить управление немецкими машинами,
прямо сейчас все говорит о том,
что с этим возникли какие-то непреодолимые сложности.
Пол Ронсмайхер вышел в эфир.
Пол, вы были сегодня утром в том секретном месте,
где сейчас стоят немецкие гаубицы. Объясните нам, чем так важно это оружие и насколько оно может быть решающим в этой войне.
Украина считает, что это оружие может существенным образом повлиять на исход войны, особенно если Германия отправит еще больше своих гаубиц.
Главная опасность для ВСУ в том, что они кцистрофически уступают русским в артиллерии.
Солдаты, с которыми мы беседовали, сказали нам, что одна немецкая самоходная гаубица
заменяет три советские системы.
К слову, их русские тоже уничтожены немало.
А еще, острая нехватка снарядов.
Но одно я могу сказать, солдаты, с которыми я говорил,
все они прошли обучение в Германии и вернулись на прошлую неделю.
Они говорят, что очень благодарны к канцлеру Шольцу,
и это действительно необычно,
потому что за четыре месяца войны таких слов в адрес канцлера.
И я еще не слышал.
Ничего себе, спасибо для улов-фашольц от украинских солдат.
Насколько тяжело эксплуататься немецкой гаубицы, как украинцы научились управлять ей.
Ведь нужна подготовка, чтобы управлять таким оружием.
На самом деле операция сложнее, чем думали украинские солдаты.
Солдат по имени Руслан рассказал, что в Германии их обучали 36 дней.
И учиться управлять немецким оружием оказалось гораздо сложнее, чем думали украинцы.
Но таких гаубиц нужно очень много, потому что линия фронта и так тут безумно длинная, до двух тысяч километров.
И русские пытаются повсеместно прорывать фронт.
Что нам для этого нужно? Три вещи. С одной стороны, оружие. С другой стороны, оружие и снова оружие.
Мы благодарны за предоставленные Германии гаубицы, но это не переломит ситуацию.
Что могло бы переломить?
Ну, 500 танков, включая немецкие леопарды, 700-800 артиллерийских систем, включая бронетанковые гаубицы,
100 истребителей, 400-зенитных ракетных комплексов и всё.
Будущая мира будет выглядеть совсем по-другому.
В том районе, где я сейчас нахожусь, на Донбассе после того, как Россия взяла под свой контроль почти всю Луганскую область.
А ведь именно там мы были в последний раз, когда нас обстреляли.
Прямо сейчас нашу машину обстреляли на этом направлении. Это улица, наверное,
самая опасная из тех, что есть на Украине. Сейчас лисичанск окружён так же хорошо,
как то него Севердонецк, который уже пад. Русские наступают очень стремительно,
мы надеемся хоть каким-то образом нанести ответный удар этим оружием. Для украинской армии
положение здесь очень тяжелое. Высул отступили из Севердонецка в лисичанск,
который украинская армия тоже скоро оставит. Тогда на очереди будут другие крупные города.
Кромотоск – это следующее название, которое, вероятно, услышит мир в самое ближайшее время.
Кажется, немцы наконец-то все осознали. Давайте перенесемся на фронт, но прямой связи.
Северодонецкая-Лесючанская направление, самая горячая точка, лают натовцы слезы, остановить наступление о русских не могут.
На прямой связи Андрей Марычко, подполковник народной милиции ЛНР, Андрей Витальевич, я не знаю, слышали сейчас, только что немцы сокрушаются на тему того, что лесючанское окружение.
Приходили сегодня сообщения на тему того, что сдаются массово пленные, много убитых украинских солдат, много захваченных в плен наемников. Рассказывайте, ждем новостей.
Здравия желаю, Ольга. Действительно, сейчас можно уже говорить о том, что та группировка лисичанская-северодонецкая,
она уже более точно можно говорить лисичанская группировка, ее одни практически сочтены,
но здесь нужно как бы не заниматься шапкозакидательством, потому что последний бой он трудный самый,
и нужно учитывать сложность рельефа населённого пункта Лисичанск, он находится на возвышенности.
Сейчас у, скажем, позиции есть у вооружённых формирований Украины на господствующих высотах,
поэтому нашим ребятам, которые на данную минуту там сейчас освобождают данный населённый пункт, очень сложно.
Сразу хочу отметить, что у нас уже, скажем так, идут бои на территории нефтеперерабатывающего завода Лисичанска,
но он находится на некотором удалении от данного населённого пункта,
а также мы можем уже говорить о том, что идут уличные бои в населённом пункте Лисичанск.
Сразу хочу отметить, что в Лисичанске сконцентрировано огромнейшее количество нацистов и радикалов.
Они все, скажем так, бежали со всей территории, которая была освобождена.
И вот сейчас это город для них последний форпост.
Мы фиксируем очень много преступлений со стороны вооруженных формирований Украины.
прежде всего это дистанционное минирование окрестностей или сечанской самого
населенного пункта запрещенными боеприпасами лепесток. Сразу хочу отметить то, что эти
боеприпасы они запрещены всеми конвенциями и на данный момент это все еще сопровождается тем,
что так называемый местный гауляйтер заявляет, что это делает российские войска, то есть вы
понимаете, насколько нужно быть шизофрейником, чтобы поверить в тот бред, который несет гайдай,
когда, скажите мне, пожалуйста, наступающие войска минировали вокруг впереди себя, скажем,
территорию, это делает только те, кто обороняется. И вот сейчас такие преступные методы используют
вооруженные формирования Украины. Более того, пришла разнарядка от
вышестоящего командования занимать гражданскую инфраструктуру в Лисичанске для сохранения
личного состава и также размещать технику возле критически важных объектов данного населенного
пункта. Таким образом, они хотят минимизировать свои потери, ну и также мы отмечаем, что есть
массовое дизертильство на данном направлении вооруженные формирования Украины, подразделения
некоторые переодеваются в гражданскую форму одежды, то есть они заходят, отбирают у людей гражданку
и пытаются какими-то окольными тропами выйти из данного населенного пункта. Сразу хочу отметить,
что основные артерии снабжающие Лисичанск и Артемовск, они уже отрезаны, есть только какие-то
грантовые окольные дороги между лесополосами, посадками и пополям, но скажем мы контролируем те,
скажем, тропы, по которым они отступают. При обнаружении противника, естественно,
мы и наносим огневое поражение. Для того, для понятия, чтобы местный гауляйтер понял,
что не получится вывести оттуда войска, сейчас на данном направлении работают подразделения также
6-го Казачева полка, где командир этого подразделения, он уроженец города Лисичанска, он прекрасно знает,
он родился и вырос в нем. Так что те, кто приехал отсюда с Западной Украиной, пусть даже не надеется выйти
с данного населенного пункта, потому что здесь вот как раз они пришли на нашу землю, а мы ее освобождаем.
Андрей Витальевич, есть понимание по наёмникам в штуках и представителей каких государств прямо сейчас находятся в Лисычанске и в Северске?
А также неприятная новость была, используя Хаймарс, американский был нанесён удар по Луганской Народной Республике в этом контексте вопрос.
Сегодня же сам Митната заявили, что вам, нам, русским людям не дадут победить на Донбассе.
Вы чувствуете эту накачку оружием?
Изменился ли боевой дух украинской армии после этой справедливости ради прям массированной поддержки с запада?
Но прежде всего хочу сказать, что морально-психологическое состояние украинских военнослужащих на крайне низком уровне к нам попадают в плен сейчас очень массового военнослужащия, в том числе и представителей других стран.
Вот буквально недавно разоткровенничался представитель Израиля, который рассказывал, как на самом деле все происходило в окрестностях Лисичанской.
Никто там не имел боевой опыт, их через две недели как мобилизовали, то есть отловили на улице,
кинули туда в жерло войны, причем командиры их бросили. По странам, то это, скажем, очень большой
спектр, там мы фиксировали и грузинскую речь, польскую речь, англоязычные были, были представители,
скажем, восточных стран, так будет точнее, то есть спектр на самом деле огромен. И сами же, скажем,
украинские СМИ распространяли оттуда с лисичанской, свиродонецкой видеокадры, где присутствуют
иностранные наемники из Англии, так называемые иностранные легион, и грузинские наемники,
количество их на самом деле большое и сразу хочу отметить что согласно даже международному
законодательству женевской конвенции данные персонажи они не попадают под действие конвенции
более того они согласно этому же нормативно правовому акту являются военными преступниками
поэтому как правило они к нам плен не попадают если они не сложили оружие то это приоритет
скажем так цель для нас цель номер один они сразу же уничтожаются на месте
спасибо вам огромное Андрей Марчка подполковник народной милиции LNR кстати
вот буквально только что стало известно что отец марокканца который
оказался в российском плену и был приговорен к смертной казне на донбассе в
днр там разрешена смертная казнь только что обратился к президенту
в Российской Федерации, написал письмо про шение о помиловании своего сына,
заблудшего, признает его военным преступником, что касается остальных, в
частности британцев, то по ним никаких новостей, ни родителей не выходили на
связь, ни с Путином, ни с Пушилиным, ни Лиза Трас, ни Джонсон, но у Джонсона мы с
вами сегодня узнали дела совсем другие, и Ной его волнует, странные, довольно
в фантазии, ну и в целом, Самят, товарищ полковник, мы с вами угроза, я вас от души поздравляю.
Будем держаться простых и ясных мыслей и начнем с вещей общей стратегических. Какова коллективная
цель Запада, цель коллективного Запада в вооруженном противоборстве на Украине? Первое, не дать победить
России в специальной военной операции. Это первый момент, цель такая двоидиная. И второй
Мой момент — это предотвратить решение китаем таиванской проблемы.
Для этого они намерены добиться военного успеха вооруженных сил Украины,
чтобы, как минимум, Российская армия отошла на рубеже 23 февраля этого года,
затем приступить к мирным переговорам, цель которых только одна —
восстановление территориальной целостности Украины.
так видеться картина политикам и военам из Мадрида.
Теперь, что касается, как это будет на самом деле реально осуществлено,
или вообще, есть ли для этого какие-либо основания,
чтобы придать вооруженным силам Украины наступательные возможности,
чтобы они обладали потенциалом проводить наступательные операции,
без всякого привлечения надо радикально переворужить украинскую армию.
В первую очередь, например, придать ей возможности господства в воздухе, потому что без этого
никакие наступательные операции, контрудары, они невозможны по определению.
Вот, например, экс-президентом Украины Порошенко называлась цифра 100 истребителей.
Я добавлю только 100 многофункциональных истребителей.
Вот что это, например, означает на практике.
Мы остановимся только на этом аспекте, чтобы понять, ну вообще, всю сложность этой проблемы.
Это, во-первых, надо переучить как минимум 200 пилотов.
Ну, хотя бы, чтобы было два экипажа на один самолет.
В несколько раз больше надо переучить, опять-таки,
на технику западного образа технического состава.
Опять-таки, самолет — это только вершина айсберга.
Еще есть масса аэродромно-технического оборудования,
начиная с заправщиков топливом, газами, агрегатов питания аэродромных,
масса всякого оборудования, которое тоже подходит только к конкретным типам истребителей.
И надо иметь в виду, что надо поставлять и всё этого, опять-таки комплексовиационных средств в поражении.
Его надо тоже полностью менять, даже бомбы свободного падения.
Они не подходят, например, к натовским самолётам, поскольку там свои замки, свои пилоны, свои держатели.
То есть это огромная проблема, огромная проблема.
И как вы быстро предполагаете её и решить хочется спросить?
Но это, как минимум, при самом большом воображении займет несколько месяцев.
И это только что касается военно-воздушных сил.
Но есть же еще бронетанковые войска, артиллерия, службы тыла, горючие, продовольствие.
Ну иными словами, у нас есть несколько месяцев. Дальше мы начнем воевать с НАТО.
Вы это имеете в виду?
Нет, я имею в виду...
Они рассчитывают на продолжительный конфликт войну на истощение.
Сегодня тоже был заявлен публично довольно.
Я имею в виду, что нам, в своих стратегических целях, в специальной военной операции надо добиваться, как можно, быстрее.
Не надо ждать, пока НАТО переворужит украинскую армию, которая приобретет наступательный потенциал.
Вот все в чем дело.
Вновение ОКа это не произойдет. Это достаточно долгий процесс, и это должно сознавать все.
И с той стороны линии фронта, и с этой стороны линии фронта.
Но нам важно добиваться каких-то значимых результатов, пока этого не произошло.
А, опять-таки, ну, в который раз я повторю эту формулу, что тексты всех мирных соглашений пишутся бойцами на линии боевого соприкосновения под гром пушек, никак иначе.
Есть результаты, есть мирные договоренности, нет результатов, нет договоренности.
И нам надо исходить только из этого.
А решимость Запада — переворожить украинскую армию, ну, пока на словах присутствует.
Правда, если они так и будут, поставлять им вооружение военную технику в час, по чайной ловке, ложки, типа 7 образцов того, 10 того, то это может затянуться не на месяц, а на годы, а нам надо решать свои проблемы именно сейчас в вполне конкретное время.
Вот так выглядит обстановление.
Стотенберг сегодня сказал, что Украина может рассчитывать на помощь Северо-Атлантического Альянса
ровно столько, сколько Украине понадобится для победы над президентом России Путиным.
Самое главное нам теперь – выпустить боевой дух из вооруженных сил Украины
именно за это время, пока они его не переворожат, добиться значимых результатов.
Позволю себе повторить это еще один раз.
Украина может рассчитывать на нас столько, сколько
это ей необходимо.
Союзники продолжат оказывать ей существенную военную
и финансовую помощь.
Сегодня мы договорились об усилении нашей поддержки,
согласовав всеобъемлющий пакет помощи Украине.
Он включает в себя средства защищенной связи, топлива,
медицинские поставки, бронежилеты, оборудование для работы
с минами, средства для противодействия, химическим
и биологическим угрозом, а также сотни портативных
беспилотников.
В долгосрочной перспективе мы поможем Украине перейти
от оружия советской эпохи на современное вооружение
стандарта НАТО.
«Сейчас мы сосредоточены на поддержке Украины,
но эта война, как и большинство войн, в какой-то момент
заканчивается за столом переговоров, и важно сделать
так, чтобы Украина могла заключить мирное соглашение
на ее условиях, на тех, которые она сочтет приемлемыми.
Есть очень тесная связь между тем, чего они могут добиться за столом переговоров и их мощью на поле боя.
Поэтому сейчас мы должны поддерживать Украину на поле боя, летальными и нелетальными средствами.
Пожалуйста.
Ну, собственно говоря, про ценности НАТО я что-то немного не понял.
Судя по тому, что говорит у нас Байден, ценности в том, что я включаюсь, боюсь.
Отвестно, вопросы связанные с защитой прав меньшинцы, всё, что связано.
все что связано, я напоминаю, что сейчас все основные
просадки, которые в мире происходят, они связаны
как раз с угнетением этих прав меньшинств.
Примеры.
А что это у нас, соответственно, каждый год, примерно каждый
месяц на рынок, ну, на рынок каждый день выбрасывает,
например, по 1 миллиону баррель нефти в день.
Американцы раскрывают свои резервы.
Вот.
Это что-то никак на рынок не влияет.
Вопрос.
Почему?
Это потому, что у нас добыча снижается в большие страны.
А почему?
Это она снижается.
И где она снижается?
Посмотрим.
Она снижается в Ливе.
добыча было 1,2 миллиона. Теперь она 600 тысяч баррелей в день и будет
скорее всего 500 тысяч баррелей в день, потому что сегодняшнего дня
сюрприз-сюрприз останавливаются два крупнейших терминала нефтяных. А чего
это они там остановились? А потому что в стране два правительства, они не могут
поделить терминалы. Более того, с твестом один из примеров пытался взять штурму в
столицу, и он обратно отъехал. А кто это там в Ливе? С твестах
перекраил весь режим. Что это там с твестом было? Три миллиона добывалось, даже
больше твеста. А потом стало вдруг с твестом один и два, а теперь потом 600, потом
500 сейчас удел, доходит, куча крупнейших министеражей,
это все очень просто, там была война операция произведена,
между прочим.
Кстати говоря, с участием, если кому-то интересна
Турция, члено НАТО, там еще Франция, Испания, там
ученок, членов НАТО, которые фактически раздолбались,
сейчас энергетика, это замечательные страны, вот, поэтому как
бы вот у вас 600 тысяч баррелей, вы потеряете в день только
из-за того, что очень коря ведет свои войны операции
на Северной Африке, конкретно.
А что это у нас еще происходит?
Нас и Квадорь есть такая замечательная страна, есть
кому-то интерес, в Латинской Америке 520-540 тысяч баррелей добивают.
Сейчас конкретно в понедельник стал добывать резко 563.
А что это с ней произошло? И собирается вообще ноль добывать.
А потому что у них средства массового выступления коренных народов,
эти самые индейцы, этнические группы,
которые просто тут попадают на, соответственно, нефтяные конвоя,
как бы, и пытаются их взорвать, ну, и взрывать теперь.
В периодически там погибли, как бы, отдельно военнослужащие.
Кстати говоря, пытались официально типа местного Трампа,
которых сограют тоже правы, свергнуть.
Вот, у них не особо получилось,
потому что три раза у них блокировали техническое голосование,
то есть просто отключили систему голосования.
Вот, соответственно, и тем не менее,
как бы никто слова по этому поводу не говорит, я так напоминаю.
Где собираются искать правдости с господин Байденом?
Правильно, он собирается искать правду в Саудовской Аравии,
обрелённых арабских эмиратах.
Кстати говоря, если кому-то интересно,
Макрон уже сообщил господину Байдену о том,
что максимум, что может обеспечить Саудовскую Аравию,
это 150 тысяч баррелей в день.
Посчитали, 600 упало с Ливии,
300 отъехало с Эквадора ещё, скорее, с большой доливерой,
там еще 200 сверху отъедет, и вам добавят 150.
Вы решили вопросы энергетикой?
Второй очень важный момент.
А как вы собираетесь вопросы даже в периметре НАТО
решать относительно членов НАТО?
Ну, например, у вас член НАТО, соответственно, это
Турция.
Турция ведет военные действия за территорией стран
НАТО.
Вот она с кем-то это вопросы голосовала вообще-то?
Она какого-то там пригласила?
Она как-то, естественно, это получила на это разрешение
какое-то?
Вот она с Толтонбергу про это сказала вообще в целом
В общем, очень сильно сомневаюсь.
На секунду появились только что кадры, которые мы показываем на нашем огромном экране.
Обратите внимание, довольно душевная встреча.
Первые, собственно говоря, переговоры Байдена Эрдагана и Столтенбурга после того, как Эрдаган согласился взять новых членов.
Вот он тучит пальчиком. Обратите внимание в кого? Тучит пальчиком в Джонсона.
А что он говорит? Вы не поверите, столько что пришло на лентах информагентства.
А этот говорит, нас позорит. Все смеются, Джонсон отворачивается и уходит. Не очень приятно. Нет, единство.
Смотрите, да давайте... Во-первых, я напоминаю, что гостин Байден во время своих избирательных компаний,
естественно, гнобил Эрдагана, обещал, естественно, что как бы он выпили.
Я подерживал Курдов, между прочим, он Курдов все время поддерживал, причем напрямую.
Кстати, какая-то карамень, если кому-то интересно.
Вот, то есть проблема...
Шутка была грубая про козу.
Я напоминаю, что Эрдага...
Матерная.
что, соответственно, Байден официально, соответственно, лоббировал в том числе признание геноцида армянства,
а сейчас, как бы, барахтается, как бы, с Турцией,
который он сам же обвинял в том, что это геноцид происходил.
Вот. Это так между прочим.
Потом он собирается ехать в Саудовскую Аравию,
в которой, соответственно, запрещено ЛГБТ-движение, в принципе,
просить, договариваться с Катаром,
вот, в котором я напоминаю, за использование флагов на чемпионате мира по футболу
будут сразу же арестовывать
во время чемпионата мира по футболу.
Как тебе же с к этому Байден относится?
И обьенённые арабские мираты тоже, как известно, кладись, защиты прав различных гендеров.
Поэтому цели, точки зрения, вопрос в том, где эти ценности нато зарыты, не совсем понятны.
Сажать на 11 лет, так сказали.
А арестовали?
Если человек придёт в футболке с радугой, ну, как бы определённой радугой, но всё равно радугой, вот.
Сразу сажать, вот как бы Байден вообще нигде не скребётся, потом договариваться с обьенными арабскими миратами, что бы поставить на органосители.
Поэтому с этой точки зрения, вот эти ценности, они как-то зарыты в экономическую составляющую,
что-то я их откопать не могу пока что.
То есть проблема заключается именно в этом.
Когда припирая всех, все забывают о единстве НАТО, о ценностях,
о соответственной единой позиции, которая вообще ни с кем не согласована,
она начинает думать как бы прежде всего о себе.
Поэтому с этой точки зрения, конечно, вопрос заключается в следующем.
Какие конкретно шаги в результате этого вот приниматься перед вызовами,
которые реально будут стоять, а осенью будут строить вызовы не с Российской Федерацией связан,
они будут связаны с миграционной составляющей.
Ощения слова не было по этому поводу.
пока что. Четверг тоже у них мероприятия. Сомневая, что миграционный вопрос войдет в общую повестку, судя по согласованности.
Второе, вопрос энергетического кредиса, вопрос продовольственной безопасности. Я напоминаю, Украина просила НАТО участвовать в разблокировке портов.
Что-то как-то в этом вообще ни какого слова, ни какого нету. Поэтому с этой точки зрения, это, конечно, очень интересно, очень мило.
Это вопрос о том, что движение, конечно же, отвечает на актуальные вопросы, примерно 20-летние повестки, давности повестки.
Вот, она самая важная и специфическая, особенно для европейского союза, особенно для Испании, раз уж мы на то пошли.
Как бы ответов особо нет. И вот это очень большая проблема заключается в том, что попытка обознать то, что сейчас из всех проблем,
которые в мире существует, самая большая проблема была на Российской Федерации, еще можно понять.
Но Китай? Какое отношение страны НАТО имеют к Китаю? Вот где они с ним граничат, кроме США? Как они с ним пересекаются в принципе?
Единственная страна, которая, естественно, имеет какие-то претензии, как бы, к НАТО одна,
пытается сюда втащить, как в случае с Афганистаном было, и к Сагира, как в случае с Сирией,
туда всех остальных с копом.
При том, что Германия, Франция, Великобритания выступают против того, чтобы все наезжали на Китай,
потому что основной промышленный партнер Германия – это Китай.
Если бы не было сейчас с Китой, не было бы сейчас с Германией французским пониманием того слова,
но в том плане, что, как бы, на экспорт не наращивало.
Поэтому, с этой точки зрения, конечно, очень интересна история по того, куда еще можно
вовлечься, так сказать,
Если не занимать более самостоятельно, в крайнем случае, как бы внешнесподисточную позицию на вопросах в вооружении хотя бы,
кстати говоря, я напоминаю, что мне еще хотелось бы посмотреть, что будет с войным комплексом, который очень сильно у Швеции,
после того, как они выйдут на АТО.
Ну и что касается самостоятельности, здесь, конечно, удивительная самостоятельность.
Хельсенки с Стаголем так долго пестовали рабочую партию Крудистана, столько на это потратили денег,
денег, чтобы по-одному единственному щелкачку из Вашингтона забыть отказаться от всех своих интересов,
а Эрдоган сейчас сказал, что решение не принято окончательно, то ли вступит, то ли не вступит в
НАТО, хотя Столтонберг сказал прямо сегодня. Мантреть.
Президенты Турции, Швейцыя, Финляндия, Эрдаган, Нью-Нёсти и Андерсон всё-таки подписывают
меморандун, Стокгольмы, Хельсинки берут на себя обязательства больше не поддерживать как того
требовал Эрдаган рабочую партию Курдистана. Я обсуждал это с президентом Эрдаганом примерно
месяц назад, затем разговаривал с ним по телефону и он сказал, что воспринимает позитивно нашу цель
вступить в НАТО. Я думаю, дискуссии – это нормально, так что никаких проблем сейчас не вижу.
То есть курдов, которых обехаживали долгие годы, открывали их представительства и клялись
в вечную любви, сдали ради борьбы с Россией. На этих кадрах первая после антироссийской
сделки встреча Ирдагана и Байдена улыбка в 32 зуба. Настроение на сами-то превосходное
Джонсон тоже благодарит турецкого президента за антипутинский шаг.
Если Владимир Путин надеялся, что на его границах будет меньше
НАТО на его западных границах, в результате его незаконного
вторжения на Украину, он оказался абсолютно неправ,
у него будет больше НАТО.
Теперь Путин получит больше НАТО на своих границах,
то есть получит ровно противоположное тому, что он на самом
Он хотел, чтобы НАТО закрыл свои двери.
Мы демонстрируем, что двери НАТО открыты.
Самитальянса в Мадриде проходит под знаком России враг №1.
При этом НАТО обещает развернуть еще 300 тысяч солдат восточной Европе.
Это почти в 8 раз больше, чем современная группировка.
Зачем сейчас наращивать эту массовость?
До сих пор так называемая флософия растяжки считала,
что сравнительно небольшое количество солдат должно немного замедлить
возможную русскую атаку, заставить русские войска почти споткнуться.
Теперь этого уже недостаточно.
Нужно, чтобы солдаты, эти почти 300 тысяч солдат, были в боевой готовности,
чтобы они превратились в целую сеть безопасности,
которую в серьезном случае можно было бы перенести как можно скорее.
При этом сам президент США еще до того, как стало известно о стремительном вступлении Швеции и Финляндии в Альянс,
снова допускают ошибку или, наоборот, впервые говорит неприятную правду. В НАТО угрожают сами себе.
Суть в том, что Альянс угрожает своему положению. То есть, наоборот, разбирается с угрозами и усиливает свое положение.
Чуть позже журналисты снова обратили внимание, что Байден, словно бы, опять потерялся в пространстве во время торжественного обеда.
Президент США недуменно смотрел на табличку с именем Байден, словно пытались выполнить команду из прежней шпаргалки.
Зашел, поздоровался и занял свой стул.
Завершать конфликт с помощью дипломатии в Мадриде никто не планирует.
В первый день сами-то главы сразу двух дипломатических ведомств Бельгии и Германии заявили, что договариваться нет никаких оснований.
и побеждать нужно исключительно военным путем.
У нас уже была возможность переговорить с президентом Зеленским.
Очень важно продолжать говорить с ним,
подчеркивая, что война может быть выиграна только на поле боя,
и мы должны продолжать поддерживать президента Зеленского и населения Украины,
как можно больше, чтобы они выиграли в битве с российским агрессором.
Мы не знаем, сколько эта война продлится. Она может закончиться завтра, если российский
президент прекратит бомбить Украину. Всё зависит от него. Он может закончить войну завтра,
и затем мы сможем бороться с важными вызовами этого мира. Но если он так не
сделать, то военная помощь продолжит поступать. Все украинцы в зале знают лучше меня. Там солдаты
погибают каждый день, там мирное население погибает каждый день. Так что если мы увеличиваем
Но наша помощь — это спасать жизни каждый день.
В настоящее время я не планирую звонить Футину в Кремль, но я считаю, что необходимо говорить друг с другом, даже если у вас совершенно разные мнения.
Это то, что я прямо говорю. Я согласен со многими людьми в этом.
Также я согласен с теми, кто говорит, что переговор не помогу, пока российский президент не поймет, что нужно закончить военную операцию,
вывести войска и признать, что Украина сама будет решать свое будущее.
В итоговой декларации G7 действительно говорится, что Зеленскому будут и дальше оказывать военную помощь до его полной победы.
Какую помощь? И что значит победа? В коммунике не объясняют.
Поэтому журналисты задали этот вопрос о Луфу Шольцу. Его реакция оказалась довольно красноречивой. Шольц рассмеялся.
Господин Канслер, G7 пообещала Украине гарантии безопасности после войны. Не могли бы вы конкретизировать, что это за гарантии?
Гарантии.
Да.
Да.
Да.
Мог бы.
Но Зеленский хотел бы конкретики.
Во время выступления в Савбезе уон, президент Украины
снова говорит о гарантиях.
Требуют признать Россию, страной, террористам и лишить
полномочий в Савбезе.
Если бы в любой части мира, любая организация, так
же, как Россия, убивает украинцев, убивала бы любых
мирных людей, то это точно было бы признано терроризмом.
Крисло – постоянного члена Совета безопасности ООН,
которая России занимает только из-за недальновидности
политиков времен завершения холодной войны.
Россия не имеет права принимать участие в обсуждениях
и голосованиях относительно войны против Украины,
которая является несправоцированной и просто колонизаторской
со стороны России.
Я призываю вас лишить делегацию государства террориста
полномочий Геннасамблеи ООН.
Во время видеообращения к Савбезеон Зеленске разыгрывает целое шоу.
В качестве доказательства «Бучи 2.0» приводит видео
с ракетным ударом по заводу в Полтавском Креминчуке,
выдавая его за удар по дороговому центру.
На ролике, который показывает Зеленский,
отчетливо видно, что снаряд попадает в пром-зону.
Зеленске призывает совпезь прерваться на минуту
молчания по погибшим на Украине, при этом 15 тысяч убитых
за 8 лет войны на Донбассе, подобных чувств ни у Зеленского
ни в совпезе ни разу не вызывали.
Я прошу сейчас вас, и буду вам благодарен, прошу
вас почтить память всех украинцев, которые погибли
на этой войне, всех взрослых, всех наших детей, десятки
тысяч человек. Я прошу сейчас почтить минуты молчания их парня. Спасибо.
Очень благодарен. Для нас огромная честь. Спасибо за поддержку.
То, что удар был нанесен именно по заводу, подтвердил даже
директор кред Маша. На этом видео прут, который находится
в 500 метрах от торгового центра. За ним промзона предприятия,
куда попадает снаряд, после чего детонирует складной вскою припасами.
Находящийся в отдалении торговый центр Amstor удары не затронули.
Это видно на видео с камер наблюдения.
Попадание ракета по торговому центру не оставило бы от него ничего.
Но на видео украинских же блогеров видно, что от взрывной волны не пострадали,
находящиеся внутри торгового центра товары.
Они стоят на своих местах и даже не повалины.
не пострадали и соседние с торговым центром дома.
У них даже стекла в окнах не выдала.
Это возможно, только если ракета взорвалась на значительном расстоянии.
Однако детонация, хранившихся в московской территории боеприпасов
к западному оружию, вызвала пожар,
который затем перекинулся на торговый центр.
Ответьте мне на вопрос.
Хоть кто-то из п***** глящих у вас?
Вы что п***** делаете?
Вы не могли вывести это оружие за кричок,
за подлость в село куда-нибудь?
в старый дом, старую халупу и поставить там приохранника.
Почему в центре города устроились славы?
Бои предпасов.
А теперь по новостям просто говорят, что Россия не ***,
и где же правда?
Провокация в Креминчуке понадобилась Зеленскому,
чтобы снова напомнить об Украине и ответь внимание
от фронтовых неудач, которые Зеленский списывает исключительно
на отсутствие должного финансирования
анонсирование из Брусселя и Вашингтона.
Видеообращение уже к участникам Мадридского Самета
НАТО в президент Украины требует 5 миллиардов долларов
в месяц, чтобы не проиграть на войне.
«Россия до сих пор сарабатывает миллиарды и тратит их на войну.
Мы же имеем многомиллиарный дефицит.
У нас нет нефти и газа, за чем которых можно было бы его
перекрыть».
«Можно было бы все перекрыть».
«Нам нужно около 5 миллиардов долларов ежемесячно.
И вы это знаете, это не такая уж фундаментальная вещь,
это то, что нам нужно для обороны и защиты.
Именно самое для обороны и для захысто.
Под Лесичанском последнем оплоте неу-нацистов
в Луганской Народной Республике треть украинских боевиков
уже сдалась в плен.
Остальные бегут, чтобы не погибнуть на поле боя.
По данным народной милиции ЛНР в районе Лесичанска
ликвидировали больше тысячи неу-нацистов.
Прям комбриго расстрелять на...
Тоха, что ты скажешь своими видами после этой перегра?
Рядом, что я их люблю, а начальство что-то рад.
Скатить портов без комментариев.
Посмотрите на баланс сил, особенно на земных. Там огромный перевес России.
Нет ничего рационального, на чем можно было бы основываться, что ситуация как-то переменится.
Россия методично идёт дальше и уничтожает украинские силы,
захватывая территории и лишая их возможности каким-либо образом оборонять свою страну.
Очень интересная ситуация, вот мы смотрим на картинку Встречи Северо-Атлантического Альянса,
смотрим на картинку Встречи Коспийского Самета. Это совершенно две разные картинки.
Вот Каспийский сами, он же ваш в Абаде, да, в городе Любви, проходит. И он про сотрудничество.
Он про сотрудничество, да, конкурентное, но сотрудничество. А вот эти товарищи там,
на Западе, в этой маленькой части мира, почему-то про войну. Они все время про войну, а мы все время
про сотрудничество. В этом отличие принципиальнейшей российской позиции, российская позиция говорит
про мир и безопасность, и Запада, которая ту самую безопасность подрывает и
которая делает все для того, чтобы разорвать все имеющиеся связки в мире.
В этом принципиальная разница. Затем очень правильно китайские товарищи
сказали, что есть три с хвостом миллиарда человек в виде Брикс и есть вот эти 700
миллионов человек в G7. Это принципиальная разница. Наступает совершенно новый мир.
Что касается любви. Любовь в международных отношениях отсутствует, присутствует национальной интересы, национальной ценности.
И поэтому, когда кто-то клянется в вечной любви, тем более когда это делает Ардаган или когда это делают западные коллеги,
мы должны моментально в этом сомневаться.
И никакой вечной любви не бывает. Да, кто-то там клялся курдом, Швед и Фины.
Эрдаган клялся, что пока он президент Турции, он говорил, не вступит в Шведо и Фины, нет места терроризма в НАТО и так далее.
Все так, но, видите, как все быстро меняется и достаточно резко, потому что верить нельзя, потому что Турция про себя и свои национальные интересы.
Что Турция выторговала от Северо-Атлантического Альянса?
То, что Шведо и Фины признают турецкую политику относительно борьбы с терроризмом правильными.
то, что снимается ружейная имбарга. Турция вытрагала того самого уважения,
которое она хотела получить, она его получила. Другой вопрос, что понятно, что во многом это
сделано под давлением Запада, под давлением Соединенных Штатов Америки, и как бы не отрицали
на Западе это давление, как бы не говорили американцы, что там вот мы тут ни при чем,
мы ничего не делали для этого, но действительно есть вот этот дурный запах англосаксонского мира.
И хотя Ардагантов говорит Джонсону, что Джонсон позорит их, вот этот, вот этот это в турецкому
достаточно оскорбительное обращение, вот это нас значит позорит. И это очень с одной стороны
Обиделся.
Обиделся, растолз, но сказал, чё гюзель, сказал, очень
хорошо, всё хорошо, да, ответил.
Но на самом деле, если серьёзно, есть действительно
вот этот запах и ощущение, что за это договоренно
стоит давление на Турцию, у которой всё-таки 70%
инфляции, и которое сталкивается с большими
сложностями, а есть ещё одно ощущение.
Сейчас появляются различные утечки относительно того,
что с 400 привидных состояния готовности, Турция готовится
к операции в Сирии.
и похоже, что есть еще какие-то закулистные договоренности. Очевидно, что вот пока мы
сейчас ставим в студии, сейчас будет проходить встреча Эрдогана с американским президентом,
и, видимо, там будут приняты какие-то решения. Незря при этом Россия очень четко заявляет позицию,
что любая атака Турции – это нарушение с воритетом Марья Владимировна Захарова Скала и территориальной целостности Сирии.
При этом турецкие менюсты сообщают, что подписание меморандума совершенно не означает вступление в НАТО.
Плюс просьба выслать тех самых террористов.
Абсолютно верно. Торк, это же ведь про торк.
Вроде как обо всем договорились, но еще не договорились до конца.
Торк продолжается. Это большая турецкая игра, большой турецкий торк.
И менюст Турция делает именно юридическое заявление, что это еще меморандум.
Это еще не значит, что Турция согласилась полностью с этим.
Почему? Парламент должен проголосовать.
Дальше будет голосование парламентов.
А тут опять может начаться торг по-турецки.
Тург, ведь он для того и торг, чтобы снова начинать торг.
Этот процесс не завершится, потому что Анкара сегодня исходит
из своих собственных национальных интересов.
Она будет требовать и выдачи, изменения законодательства.
И если угодно, она продолжает бросать вызов
всей системе международных отношений.
уж точно, она не готова умериться с гегемонией Запада,
потому что она понимает, что ей нужно быть между Западом и Востоком.
В противном случае, если она скатывается опять вот туда в англосаксонию,
то тогда она теряет себя как моста, связующую зону.
Она просто выторгует, она как-то для себя более позитивной условии,
и делает это филигранно.
Пожалуйста.
Если про Мадридский саммитнота сказать несколько образно,
Можно сказать, что антирусский банкет продолжается, причём к столу начинают подавать всё более и более дорогие блюда, которые просто действительно больше стоят.
Перевооружение украинской армии, о котором уже идёт речь, и поставки колоссальных партий западного оружия стоят очень немало денег.
Развертывание 300 тысячного постоянно действующего контингента в странах Восточной Европы будут стоить еще больше денег.
То есть за столи становится все дороже.
Начинают подавать и более острые блюда.
Мы же прекрасно понимаем, что НАТА Евросоюз – это просто разные форматы и разные площадки, по сути дела, единого управленческого центра.
Поэтому, допустим, история с Калининградским транзитом, или история, которую сейчас Норвегия продемонстрировала с блокировкой поставки,
опять же, российские продукции, российские уже часть спецбергена,
который, напомним, официально разделён между Норвегией и Россией.
Это такие тесты для Российской Федерации, то есть острые уколы.
И снятие реакции, как Россия будет реагировать на эти более острые блюда.
Но в конечном итоге, заканчивая уже эту образность,
ведь каждый банкет в конечном итоге завершается.
И, как правило, по итогам банкета есть те, кто очень вкусно покушал,
и есть те, кто в конечном итоге этот банкет будет оплачивать.
Кто вкусно покушает, я думаю, мы прекрасно понимаем.
В первую очередь, Соединенные Штаты, ну, что-то там Британия перепадет.
Расплачиваться будут по большому счету все остальные, сидящие за столом европейские страны.
Потому что чудес на свете не бывает.
за все, как известно, надо платить.
Если еще не так давно бывший президент Соединенных Штатов,
господин Трамп призывал Европу нарастить затраты
на военный бюджет до 2% своего национального бюджета,
то сейчас уже звучит речь...
Там с двух до четырех?
Да, сейчас уже звучит речь совершенно о других цифрах.
То есть, ребят, платить придется.
А в экономике лучше-то отведенных против России санкций уж точно никак не становится.
И тем не менее, с моей точки зрения, основную цель свою руководство НАТО, конечно, достигло.
Потому что, ну, коллега перечислял огромное количество внутренних противоречий,
которые существуют между странами Запада, входящими, как правило, тоже Алиэнс НАТО, Евросоюз.
И для того, чтобы снивилировать эти противоречия, конечно же, лучшая формула — это наличие общего врага.
Ничто так не сплачивает, как наличие общего врага.
Поэтому сегодня враг объявлен уже официально, на ближайшее время. Это включено уже в концепцию.
Прописаны на бумаге сбрушировано красивая брошура издана.
— То есть холодная война?
— В чистом виде. Ещё и с элементами горячей.
Потому что на территории Украины как раз происходят те самые элементы, это все время элемент тестирования.
Если вообще, я не понимаю, украинцы сами-то понимают или нет, что они стали расходным материалом.
Потому что даже последние два события из этого сами-то, когда совершенно четко звучит,
И сами украинцы об этом говорят, нас в НАТО-то не ждут, но нас же туда не возьмут, то есть это признают, в общем-то, политические руководители.
На вопрос корреспондента западного господин Шольц, что отвечает о гарантии, он ничего не отвечает, он реально смеется.
Но неужели они не понимают, что они как таковые, вот этому объединенному западу, неинтересны?
Западу важна территория. Территория важна, так же как важна территория Финляндии, Швеции,
где действительно можно укрепить военные силы, и о чем Столтенберг говорит, не стесняясь,
Ната приблизилась к России. Вот Путин хотел, чтобы мы не приближались, и мы приблизились.
Точно так же, конечно, они заинтересованы. На части территории Украины тоже приблизится.
Все уже говорится открытым текстом. А Украина то ли делает вид, что она не понимает, то ли они уже приговорены.
И они уже настолько погрузились вот в эту общую коллективную игру, что не видят для себя возможности вообще из нее выйти.
и остается только жертвовать, ну, собственно говоря, своим народом, своей территории, своей экономикой.
Опять же, сегодня один из...
Там удивительно, что Зеленский во время интервью на полном серьезе рассуждает на тему того,
мы долго хихикали наркоман, не наркоман, а он прямым текстом, сегодня закатывая глаза,
несколько раз интервью американским журналистам объяснял, что он не наркоман,
и, дескать, его учили, как именно нужно вести себя, если ты хочешь определить, что рядом с тобой наркоман,
Просто много объясняют.
Я думаю, что если у тебя нет этой проблемы,
ты на эту тему даже не будешь расслабить.
Есть такое ощущение. Покажите нам.
Я помню, что у меня на другом,
очень третьем курсе в университете...
У меня на втором или третьем курсе
в университете была криминалистика.
И мы изучали на практике разные случаи,
разные криминальные преступления.
И там было очень простое понятие,
как понять, что человек занимается наркотиками и так далее.
И первая реакция,
когда ты говоришь с таким человеком,
ну и я, когда ты говоришь с таким человеком, он всегда будет говорить «нет».
Наркоман, всегда говорит, что он не наркоман.
Вин завжichtу будет казаться «не вин».
Наркоман, завж ticking, кажется, что не наркоман.
Алкоголик, завжти, кажется все…
Алкоголик всегда говорит, что он не алкоголик.
Он не шутит, он очень серьезно, так отвечает очень напряженно и очень подробно.
Так, как будто он отвечает на этот вопрос перед следователем. Очень подробно…
Перед сли..]м…
очень много раз, у него есть заученный ответ.
Дуже много разов, у него есть заученный вид памяти.
Какие еще нужны доказательства?
Через минут вернемся.
Надо понимать при этом, что не все на Западе готовы безыковорочно
поддерживать новую концепцию безопасной сценаты, например,
американский политолог Джон Мершамер уверен, что действия именно
США по отношению к России привели к украинской войне.
Обездарный курс Вашингтона, союзников по отношению к Киеву
и Киева, только приближают тотальное разрушение Украины.
Конфликт на Украине – колоссальное бедствие, которое объединит людей мира на поиски его причин.
Те, кто дружит с логиками и фактами, поймут, что вина за катастрофу лежит на США и союзниках.
Решение в апреле 2008 года о курсе на прием Украины и Грузии в НАТО было обречено вызвать конфликт с Россией.
Архитектором его столбуш, а Абама, Трамп и Байден его продвигали при каждом удобном случае.
Незаюзники Америки поддакивали им.
Хотя российские лидеры четко дали понять, что прием Украины в НАТО будет нарушением красных линий.
США не сделали ничего, чтобы снять тревогу России в вопросе ее надсбезопасности напротив.
Привратили Украину в бастион на русской границе.
Печальная правда состоит в том, что если бы США не тянули Украину в НАТО,
Войны, скорее всего, не было бы, и Крым остался бы украинским.
Вашингтон фактически сыграл главную роль в том, чтобы
толкнуть Украину на путь разрушения.
История сурово осудит США и их союзников за этот
бездарный курс в отношении к Украине.
Но это будет уже, как мы с вами понимаем, после того,
как Украина вновь станет часть Российской Федерации,
иначе мы не сможем избавиться от антироссии у себя подбоком
пушилен, только что заявил, что состоялся обмен. 144 украинских военнопленных были
отправлены на Украину. В обмен мы получили 144 своих солдата. Еще неизвестно, кто эти
люди. Ждем информации, но в любом случае важная информация новости.
Ну, на самом деле, если отменить, что ситуация, конечно, очень сильно усложняется, в том
в зоне Южной Евры, если мы берем внимание то же самую
Испанию.
Кстати говоря, выступал у нас премьер-министр, это
замечательные страны.
Он вообще сказал, что у них инфляция будет 14% такими
темпами.
Я так напоминаю, что это уже очень близко к Российской
Федерации, значительно близко.
Это к вопросу о том, чем дальше ситуация будет перекатываться
в Зиму, тем больше будет там увеличиваться инфляция.
Вот.
И тем, естественно, ближе, как бы будет экономически
очень серьезный урон.
Но на самом деле к вопросу о том, насколько экономический
урон может быть серьезным мером воздействия.
И насколько он более эффективен, чем военное действие.
Можно привести на примере, соответственно, наших прибалтистских коллег.
Литва, несмотря на все свои убеждения, жизненную позицию, большое, соответственно, военное и другое.
Представление с большой долей вероятности в горизонте нескольких дней снимет блокаду Калининграда.
Причина к этому стала, в том числе экономической прежде всего, воздействие в основном отключение от энергокольца.
27 июня мы собирались это сделать. В обмен, соответственно,
на 10 странно-европейского союза это предпринято не было,
в результате с большой долей вероятности в ближайшее время,
я думаю, уже рейтер с этим вышел. Вот, соответственно,
транзит может быть восстановлен в стольной степени. Поэтому
это к вопросу о том, что большинство вещей, которые в этом мире
происходят, можно решить экономическими средствами.
Не надо обязательно никуда входить, и каких коридор пробивать.
Поэтому вопрос именно, соответственно, насколько мы понимаем,
где реально эти болевые точки, насколько мы умеем на них давить.
На Украине вопрос экономическим образом решить уже не получится.
Но я напоминаю, что там что-то начало меняться,
поскольку начали решаться вопросы экономические,
прежде всего, ГСМ, поставка, железка.
Ограничения связаны, соответственно, с прежде всего, обеспечением группировок.
Вот он 5 миллиардов просит в месяц.
Это ему на что? Зачем?
Чтобы покрыть какие расходы?
5 миллиардов — это только тихущие расходы.
По факту они оцениваются больше, чем в 10 часов, в данном моменте.
Ну, представляете, что примерно 60% налогов, в принципе, не платятся?
От слова вообще.
Вот, это как бы чисто на функционирует.
Только на функционирует государственный аппарат требуется 1,7 миллиарда долларов в месяц.
То есть украинская государственная сейчас в прямом смысле слова существует абсолютно искусственным образом.
Ее поддерживают американцы, ежели бы не они, не осталось бы в прямом смысле общения чего.
Проблема за то, что это кредитная линия.
То есть грубо говоря, это денежные средства, которые предоставляются не безвозмездной основе.
Поэтому с этой точки зрения, как бы вы должны экономически давить своих партнеров.
Сейчас еще новость пришла, знаете, такая любопытная.
В результате попадания молнии в мост через реку Ирпень в Киевской области произошла детонация снарядов,
которые украинцы заложили под мост. Зачем?
Если русские пойдут, чтобы мост подорвать.
Ну, взорвался чуть раньше. Вернем-то через минуту.
Срочные новости, штурмовое подразделение союзных сил вошли в Лесучанск.
Освободили пригородный поселок стекольный и продвигаются в глубь города.
ВСО отводят остатки разбитых подразделений на рубеж Артемовск-Северск.
Бедугуты украинцы под огнем российской артиллерии,
поэтому несут серьезнейшие потери по последнему.
Пока еще подконтрольные ВСО дороги через Белогоровку.
Бояк за лисичанские НПЗ практически полностью уничтожен 108-й батальон 10-й горно-штурмовой бригады ВСО.
По словам пленных, из 350 человек осталось лишь 30.
Как проходит штурм последнего оплота в ЛНР, те самые три процента осталось освободить. Смотрите.
Очень у вчера вы еще были под Лесичанском. Что там происходит сейчас?
Какая ситуация? Они идут на вступление. Их очень много.
Сейчас мы с вами спускаемся в крифюнный подвал, который строился еще для предприятия ЗОТОС с целью в Омблубежище.
Вот там семьи, которые познают, которые...
Все настазирующие средства, так называемые двадцать,
то, что они успели употребить, так называемые наркотики.
Они это, прежде всего, забирают с собой.
Они берут с собой оружие, они берут с собой какие-то, там, стратегические средства.
Они наносят с собой, именно, бреваем настазирующие средства.
Там 24 на 7 поливают, идут оподы, рады, все, и скандеры.
Там летит все, и зимнут 24 на 7.
Где вы затрофейли эту машину?
Здесь, в районе, около промзоны.
Да, в кофе хорошие оставили нас.
В Казах?
В звание.
В Казах.
Входить в желтых боев несколько суток бились.
Особождали территорию Азота.
После чего наши враги просто покинули бегство.
С большими потерями.
подразделение 30-18 они вчера вели всю ночь бои их накрыли артиллерии авиации всем чем могли накрыть
погиб мой дух ситуация очень тяжело будет успокойство и шала ахмад тут ахмад сила в ССУ терпят
Украинские подразделения несут колоссальные потери,
но Зеленский этого словно не замечает.
В интервью американскому телеканалу NBC
он умудрился сказать, что война завершится победой именно Украины.
То есть, чтобы убедить западных хозяев,
что все хорошо и нужно и еще чуть-чуть денег,
Зеленский упорно отрицает происходящие и не слушает новости с фронта.
Плохие дела запада и на фронте экономическом.
Это обложка журнала «Спектейтор» на ней изображён правильно.
Это Путин.
Путин ныряет в бассейн.
В бассейн наполнен деньгами и золотыми монетами.
Заголовок, миллиарды Путина имели ли санкции обратный эффект?
Как бы задаются они вопросом, судя по всему, имели.
Лондон уже готов воткнуть нож в спину
своим союзником с континента, Financial Times пишет о планах Великобритании оставить
европейский союз без газа, если сторона столкнется с дефицитом этого самого газа.
По данным газе это британские компании уже рассматривают варианты с полным перекрытием
трубы евро-союз, но просят правительства пока не фешировать эту деликатную информацию,
чтобы не допустить негативных последствий для экономики.
В российской же экономике все более или менее.
В Центробанке рассказали, что к российскому аналогу Свефта
присоединились уже 70 иностранных банков сразу из 12 стран.
Они эффективности любых санкций, которые может ввести Запад.
Открыто абсолютно говорят в эфире американского телеканала CNBC.
Я также, обратите внимание, помните, они нам с вами говорили, что у нас патроны, ракеты закончились два месяца назад.
Сейчас посмотрели, говорят, не закончились.
Кстати, об энергетике и не только о ней. Сегодня мы видим много газетных заголовков на эту тему.
Лидеры Большой Семёрки должны будут объявить о возможном введении предельных цен на российскую нефть.
Что скажете, Джим? Они планируют уже сточить отдельные санкции,
возможно, также вести ограничения на импорт золота из России.
В общем, по сути, попытаться отрезать Москве те доходы, которые она ещё получает.
Желаю им успехов. Рубль-то крепкий, а Китай с Индией покупают у Москвы столько нефти, сколько пожелают.
Да и этот дефолт, фальшивка, нелегко могут по этим долгам расплатиться.
Это вам не критисный период 97-98-го годов.
Здесь вопрос чисто политический.
Да, страна лишилась огромной доли ВВП из-за нашего ухода оттуда,
но, на мой взгляд, результата не дала ни одна санкция.
Никакого результата?
Ни у одной, ведь никаких признаков того, что они в ближайшее время прекратят невидно,
и я глубоко убежден в том, что если Запад спустит им это все с рук,
тогда нас сможет прижать к ногтю любой, кто обзаведется ядерной бомбой.
Если мы решим, что нам надо опасаться всех стран с ядерным оружием,
Тогда нам придется бояться и Пакистана, и Ирана.
Ити с разными странами на сделки без возможности отказать.
Это пора прекращать.
А когда я слышу разъяснения по поводу того, каковы цели
санкций, я с трудом сдерживаю смех.
Они же ведь никак не задевают то, что реально интересует
Путина, а его интересует только возвращение Украины.
Вот это все ему не важно, дивизии-то у него еще есть.
Я в курсе, что мы наконец начали принимать решение,
что Запад станет отправлять Украине чуть больше нужного
и оружие, но есть ведь люди, которые говорят, что сейчас идёт работа над мирным соглашением,
а такое соглашение вроде как будет означать, что мы сдадим Зеленского украинского лидера,
а мы всё говорим о санкциях, будто они имеют значение. Но всё-таки большая семёрка заявила,
что и гуманитарный, и военная, и дипломатическая, и финансовая помощь украине будет оказываться
Сколько потребуется Афната? Говорят, что приведут в повышную
быготовность 300 тысяч военнослужащих.
Уж надеюсь, Польшу дозащищать надо. Я просто считаю, что если не дать
Зименскому то, что ему нужно, он проиграет. Там же русские ракеты пускают,
а ракету русских просто не ограниченное число, понимаете? Неограниченное. Мы все
думаем, что эти санкции имеют какое-то значение, а я считаю, что пока Индии и
Китай покупают их нефть, значения эти меры никакого
не имеют.
Да, они сейчас нефти продают больше, чем до всего этого
продавали.
Так и есть, доходы вернулись к уровню до начала операции.
Получается, вы хотите сказать, что на данный момент эффективных
санкций вообще быть не может.
Единственное санкция, которое здесь может быть, это
отправить украинцам все до единого артиллерийские
орудия, которые им нужны.
Отправить столько, сколько скажет Зеленский.
Дальнобойная артиллерия у русских очень эффективная.
Это очень эффективно.
Источники рейтер сообщили, что Вильнюс самые ближайшие
дни нормализует транзит через Литву в Таллининград.
Объяснили все это просто у Пути наказывается, а
мы вам всегда говорили, чуть больше рычагов влияния
и найти компромисс в интересах Европейского Союза.
Искать при этом компромисс в вопросе расширения на
то Запад не хочет, пока не хочет.
Посмотрите, какую карикатуру опубликовала китайское издание Global Times.
Американский дядюшка Сэм утыкал, простите за это, Словечка,
своими флажками всю карту Европы.
Но говорит, что ему и этого недостаточно, но цена написана сверху.
Еще пару флажков Альянса собираются прямо сейчас,
якобы уже согласовали установить в некогда нейтрально.
Швеции и Финляндии на зло, как заявил сегодня глава
Северо-Атлантического Альянсона Столтандер, на зло Владимиру Путин.
Президента Турции, Швеции, Финляндии, Эрдаган, Нью-Нёсти, Андриссон
все-таки подписывают мимо Рандон, Стокгольмы, Хельсенги,
берут на себя обязательства больше не поддерживать,
как того требовал Эрдоган, рабочую партию Курдистана.
Я обсуждал это с президентом Эрдоганом примерно месяц назад.
Затем разговаривал с ним по телефону,
и он сказал, что воспринимает позитивно нашу цель вступить в НАТО.
Я думаю, дискуссии – это нормально.
Так что никаких проблем сейчас не вижу.
То есть курдов, которых обихаживали долгие годы,
открывали их представительства и клялись в вечную любви,
сдали ради борьбы с Россией.
На этих кадрах первая после антироссийской сделки
Встреча Ирдогана и Байдена улыбка в 32 зуба.
Настроение на сами-то превосходное Джонсон тоже благодарит
турецкого президента за антипутинский шаг.
Если Владимир Путин надеялся, что на его границах будет
меньше НАТО на его западных границах в результате
его незаконного вторжения на Украину, он оказался
абсолютно неправ, у него будет больше НАТО.
Теперь Путин получит больше НАТО на своих границах.
То есть, получит ровно противоположное тому, что он на самом деле требовал.
Он хотел, чтобы НАТО закрыл свои двери.
Мы демонстрируем, что двери НАТО открыты.
Самитальянса в Мадриде проходит под знаком Россия враг №1.
При этом НАТО обещает развернуть еще 300 тысяч солдат в Восточной Европе.
Это почти в 8 раз больше, чем современная группировка.
До сих пор так называемая философия растяжки считала,
что сравнительно небольшое количество солдат
должно немного замедлить возможную русскую атаку,
заставить русские войска почти споткнуться.
Теперь этого уже недостаточно.
Нужно, чтобы солдаты, эти почти 300 тысяч солдат,
были в боевой готовности,
чтобы они превратились в целую сеть безопасности.
безопасности, которую в серьёзном случае можно было бы перенести как можно скорее.
При этом сам президент США ещё до того, как стало известно о стремительном вступлении
Швеции, Финляндии и Альянс, снова допускают ошибку или, наоборот, впервые говорит неприятную
правду. В НАТО угрожают сами себе. Суть в том, что Альянс угрожает своему положению,
то есть наоборот, разбирается с угрозами и усиливает своё положение. Чуть позже
Большие журналисты снова обратили внимание, что Байден, словно бы, опять потерялся в пространстве во время торжественного обеда.
Президент США недумённо смотрел на табличку с именем Байден, словно пытаясь выполнить команду из прежней шпаргалки.
Зашёл, поздоровался и занял свой стул.
Завершать конфликт с помощью дипломатии в Мадриде никто не планирует.
В первый день самита главы сразу двух дипломатических ведомств Бельгии и Германии заявили, что договариваться нет никаких оснований.
и побеждать нужно исключительно военным путем.
«У нас уже была возможность переговорить с президентом
Зеленским.
Очень важно продолжать говорить с ним, подчеркивать,
что война может быть выиграна только на поле боя, и мы должны
продолжать поддерживать президента Зеленского
и населения Украины как можно больше, чтобы они выиграли
в битве с российским агрессором».
Мы не знаем, сколько эта война продлится. Она может закончиться завтра, если российский президент прекратит бомбить
Украину. Всё зависит от него. Он может закончить войну завтра, и затем мы сможем бороться с важными вызовами этого мира.
Но если он так не сделает, то военная помощь продолжит поступать. Все украинцы в зале знают лучше меня.
Там солдаты погибают каждый день, там мирное население погибает каждый день.
Так что, если мы увеличиваем нашу помощь, это спасать жизни каждый день.
В настоящее время я не планирую звонить Футину в Кремль, но я считаю, что необходимо говорить друг с другом,
даже если у вас совершенно разные мнения. Это то, что я прямо говорю.
Я согласен со многими людьми в этом.
Также я согласен с теми, кто говорит, что переговоры не помогут,
Помогут, пока российский президент не поймет, что нужно закончить военную операцию,
вывести войска и признать, что Украина сама будет решать свое будущее.
В итоге декларация G7 действительно говорится,
что Зеленскому будут и дальше оказывать военную помощь до его полной победы.
Какую помощь? И что значит победа? В коммунике не объясняют.
Поэтому журналисты задали этот вопрос о Луфу Шольцу.
Его реакция оказалась довольно красноречивой. Шольц рассмеялся.
Господин Канслер, Джи-7 пообещала Украине гарантии безопасности после войны.
Не могли бы вы конкретизировать, что это за гарантии?
Да.
Мог бы.
Нуезелинский хотел бы конкретики.
Во время выступления в совбезе ООН, президент Украины снова говорит о гарантиях.
Требует признать Россию, страной, террористам и лишить полномочий в совбезе.
Если бы в любой части мира,
любая организация так же, как Россия, убивает украинцев, убивала бы любых мирных людей,
то это точно было бы признано терроризмом. Крисло – постоянного члена Совета безопасности ООН,
которое Россия занимает только из-за недальновидности политиков времен завершения холодной войны.
Россия не имеет права принимать участие в обсуждениях и голосованиях относительно войны против
Украины, которая является несправоцированной и просто колонизаторской со стороны России.
Я призываю вас лишить делегацию государства террориста полномочий геносамблею ОН.
Во время видеообращения к совбезу ОН Зеленский разыгрывает целое шоу в качестве доказательства Бучи-2.0
приводит видео с ракетным ударом по заводу в Полтавском Кременчуке,
выдавая его за удар по дорогому центру.
На ролике, который показывает Зеленский,
отчетливо видно, что снаряд попадает в пром-зону.
Зеленский призывает совбез прерваться на минуту молчания
по погибшим на Украине.
При этом 15 тысяч убитых за 8 лет войны на Донбассе
подобных чувств ни у Зеленского, ни в совбезе ни разу не вызывали.
Я прошу вас, и буду вам благодарен,
Прошу вас почтить память всех украинцев, которые погибли на этой войне.
Всех взрослых, всех наших детей, десятки тысяч человек.
Я прошу сейчас почтить минуты молчания их память. Спасибо.
Очень благодарен. Для нас огромная честь. Спасибо за поддержку.
То, что удар был нанесен именно по заводу,
Провода подтвердил даже директор кред Маша на этом видео пруд, который находится в 500 метрах от торгового центра.
За ним промзона предприятия, куда попадает снаряд, после чего детонирует склад с боеврепасами.
«Находящийся в отдалении торговый центр Амстор удары не затронули. Это видно на видео с камер наблюдения.
Попадание ракеты по торговому центру не оставило бы от него ничего.
Но на виде украинских же блогеров видно, что от взрывной волны не пострадали, находящиеся внутри торгового центра товары.
Они стоят на своих местах и даже не повалины.
Не пострадали и соседние с торговым центром дома.
У них даже стекла в окнах не выбила.
Это возможно только если ракета взорвалась на значительном расстоянии.
Однако детонация, хранившихся в московской территории боеприпасов, к западному оружию, вызвала пожар,
который затем перекинулся на торговый центр.
Ответьте мне на вопрос.
Вот что ты, ***, сидящий в уласти?
Вы что *** делаете?
Вы не могли вывести это оружие за криминчук,
за подлость, в село куда-нибудь?
Старый дом, старую халупу и поставит там треохранника?
Почему вы в центре города устроили слаб?
Бои припадцев.
А теперь по новостям просто говорят,
просто говорят, что Россия не х***а, и где же правда, ммм?
Провокация в Кремючуге понадобилась Зеленскому,
чтобы снова напомнить об Украине и ответь внимание
от фронтовых неудач, которые Зеленский списывает
исключительно на отсутствие должного финансирования
из Брусселя и Вашингтона.
Видеообращение уже к участникам Мадридского самета НАТОВ
президент Украины требует 5 млрд долларов в месяц,
чтобы не проиграть на войне.
Россия до сих пор зарабатывает миллиарды и тратит их на войну.
Мы же имеем многомиллиарный тифицит, у нас нет нефти и газа, за счет которых можно было бы его перекрыть.
Можно было бы все перекрыть.
Нам нужно около 5 миллиардов долларов ежемесячно.
И вы это знаете, это не такая уж фундаментальная вещь, это то, что нам нужно для обороны и защиты.
Именно самое для обороны и для захосту.
Под Лисичанском последнем оплоте неонацистов в Луганской Народной Республике
треть украинских боевиков уже сдалась в плен.
Остальные бегут, чтобы не погибнуть на поле боя.
По данным народной милиции ЛНР в районе Лисичанска
ликвидировали больше тысячи неонацистов.
Тоха, что ты сказать своими видами после этой перегра?
Резнам, что я их люблю, а начальство что-то рад.
Без комментариев.
Посмотрите на баланс сил, особенно на земных. Там огромный перевес России.
Нет ничего рационального, на чем можно было бы основываться, что ситуация как-то переменится.
Россия методично идёт дальше и уничтожает украинские силы, захватывает территории и лишает их возможности каким-либо образом обороняет свою страну.
Давайте зафиксируем. Холодная война 2.0 объявлена официально.
Были в последнее время в вопросике, зачем в принципе нужен Северо-Атлантический Альянс,
если нет той самой угрозы в виде Советского Союза.
Но вот сегодня они сами себе объявили, что у них есть враг, против которого нужно сплотиться,
которого следует уничтожить. Это Российская Федерация.
Сегодняшнего дня документ появился на официальном сайте Северо-Атлантического Альянса.
Товарищ генерал, наше действие?
Я хочу сказать, что я буквально 20 лет назад еще говорил,
Нельзя тех, кто составляет коллективный запад, называть коллегами.
Они никогда коллегами на мне были, не во времена могущества Советского Союза,
я уже не говорю о времена новейшей истории России.
Мы сегодня стали заложниками двух предателей Горбачева и Ельцина с их окружением,
которые начали разваливать, а Ельцин еще и ускорил, потому что план вывода вот Михаил
скажет, что он будет усматривал одни сроки, Ельцин ускорил он два года раньше,
приказал Грачеву вывести войска. Кучу всего оставили и отдали ни за что.
А теперь вот они после испуга, который был долгие годы, теперь они объединились с свору и свора
начало уже предъявлять претензии. А маленькие сявки, такие как Литва, запрещает нам проезд в
в Наш Калининград, Норвегия не дает возможность отправить
шахтерам еду и многие другие вещи, поэтому в этой ситуации
я бы хотел сказать, что мы должны соблюдать спокойствие.
У нас есть конкретный план всесторонних действий.
Наша армия после четырех месяцев взяла бразды
правления процесса противоборства в своей руки. У нас всего достаточно. Экономика,
исходя из конкретных мероприятий, которые проводят под руководством председателя
правительства, реагирует на потребности государства и силовых структур, поэтому я
я абсолютно спокоен в завтрашнем дне нашей России.
Против нас официально весь Абсолютный Альянс, который официально заявил необходимость уничтожения нашей с вами страны, и будет до бесконечности,
сказал Столтенберг, поставлять на Украину аржи.
700 миллионов. Проведенная конференция BRICS, которая объединяет 3 миллиарда,
и сопоставимость в валах внутренних продуктов.
Не-не-не-не, здесь так не пойдет. Мы-то воюем в одного без помощи BRICS, а они воюют все вместе.
Я еще раз хочу сказать, то, что они там поставили 12 гаубиц,
четыре пусковых других установки и многое другое, оно существенное влияние не имеет.
И их слова не очень просто реализовать.
Они вот говорят про свои 300 тысяч будущего войск быстрого развертывания.
Так это надо минимум 5-10 лет, чтобы это всё реализовать.
Поэтому войска наши свои задачи знают.
И я думаю, что в короткие сроки мы эту задачу,
которую поставил президент, решим, несмотря на их потуги.
Американцы ввели санкции в отношении псковских десантников.
Это что значит?
Нам нельзя теперь десантироваться на лужайку Белого дома?
А мы не нуждались в их разрешении.
Они его отзывают.
Я когда находился на Северном полюсе и мне объявили санкции за Крым.
Я сказал конкретную фразу.
Десантникам России визы не нужны.
Прилетим куда надо, если прикажет наш Верховный главнокомандующий.
Всковская дивизия – одна из лучших дивизий мира.
И поэтому, как они будут свои санцы реализовывать,
ну, я слишком сильно сомневаюсь, что у них хотя бы что-то получится.
Да, сложно себе представить, что они имеют в виду.
Мы пытались каким-то образом получить все объяснения.
нет объяснений, видимо, сильно боятся, особенно имея в виду те снимки, которые не так давно опубликовал наш с вами Роскосмос.
Центры принятия решения, которые, как мы и раньше с вами давным-давно, справедливости ради догадывались, находятся совсем-совсем не на территории Украины,
совсем-совсем не в Киеве, там и Брюсселе, тут самый Мадрид, где сегодня проходит сами Лондон, Париж, в том числе в Вашингтон.
Там две точки центра принятия решения — это и Белый дом, который Байден временно покинул, и, разумеется, Пентагон.
Ну, и вы вспоминали про Ельцена, основополагающий документ, который подписывал Ельцен, решили расторгнуть.
Две страны выступают против, это удивительным образом, Париж и Берлин, но не решаются выступить против публично, чтобы не накликать беды.
хотят, чтобы где-то кулуар на этот документ был сохранен. Покажите нам.
Настраивайтесь на российскую волну и правительсть, уважаемый генеральный секретарь.
Документ был, чтобы именно сложилась такая обстановка, что все, и в том числе и Россия, чувствуются любые себя уютно.
Уютно в Европе.
Я сегодня после подписания
принимаю решение.
Все то, что у нас
нацелено, на страны,
которые возглавляются
всеми, кто за столом,
снимаются все боеголовки.
Не поняли?
Бурные и продолжительные
аплодисменты. Если кто-то
был не в курсе, мы с вами
Теперь себя в этом кругу чувствуем уютно и в Европейском Союзе.
Давайте мы перенесемся в Нью-Йорк на дипломатические фронта, как мы с недавних пор называем,
нашей баталии в рамках Совета безопасности, организации Объединенных наций,
напрямую связи Дмитрий Полянский, заместитель постпреда Российской Федерации Преон, Дмитрий Алексеевич.
Но тяжело вам приходится видна это.
Было ли вчерашнее появление Зеленского сюрпризом?
Кого-то предупреждали об этом? Ну и ключевое.
Вы же находились в зале, смотрели за непубличный, что называется реакции постпредов.
Как люди отреагировали на то, что какой-то там Зеленский призвал исключить Россию из софбеза, во-первых?
Ну и главное, признать нас с вами страной-церрористом.
Здравствуйте, Ольга. Да, работа у нас, конечно, непростая, но мы к этому готовы.
И сейчас всем непросто, кому сейчас легко, как что называется, на дипломатическом поприще, конечно, тоже.
Вчерашнее появление Зеленского, ну, честно говоря, ожидания какие-то были, потому что слишком быстро созвали это заседание.
Мы, честно говоря, сами подумывали над тем, не созвать ли нам эту встречу, потому что уж слишком было все,
что произошло в Краматорске, подозрительно, но мы хотели дождаться все-таки информации от нашего Министерства,
да, как видите, Кременчиге, дождаться информации от нашего Министерства обороны и тогда уже запрашивать встречу.
Но украинцы сработали очень быстро. И, конечно, было ожидание, что какой-то рояль в кустах у них припасен.
и Зеленский уже появлялся, как вы знаете, но именно конкретно о том, что он будет, мы узнали
где-то за два часа до того, как встреча была объявлена, причем Албанское председательство
продавило его участие в видеорежиме, что обычно не делается для приглашенных государств,
это крайне редко бывает и уже одно исключение для Зеленского делалось, я на это обратил внимание
в своем выступлении, тогда нам англичане говорили, что это абсолютно исключение из исключений,
такого больше не повторится, но в итоге все повторилось и когда Зеленский начал продвигать
вот свои тезисы в таком довольно эмоциональном ключе, то на лицах многих моих коллег в Зале
Совет безопасности, которые конечно же стараются все равно держаться нейтрально и проявлять
выдержку дипломатическую. Ну, было такое ощущение смеси усталости и разочарования, потому что те вещи,
которые Зеленский предлагал, они, конечно же, заведомо не проходные, и понятно, что реализовать
это можно только через полное переформатирование УОН и вообще, так сказать, международные системы
нынешней по-другому Россию и Совбезе из этой организации не исключишь. Но в то же время,
Время, конечно, возражать Зеленскому сейчас никто не может из наших западных коллег, они вынуждены делать вид, что они все это дело внимательно выслушивают и во всяком случае солидарные с теми выводами, которые просят сделать президент Украины.
Но в Кулуарах, конечно, вопросов задавалось много, и перед этой встречей по Криминчугу, что произошло, мы излагали факты, то, что мы уже знаем, показывали, что всё это очень подозрительно.
Обращали внимание, что реакция СМИ западных и украинских последовала молниеносно на это событие.
Но ещё раз говорю, фактов у нас на руках пока не было, поэтому от созывов встречи на тот момент мы воздержались.
Мы же уже с вами проходили несколько провокаций, то, что вы сказали Кромоторск, там же тоже была провокация Буча провокация.
История с Денисовой и с Линдой Томас Гринфилл, которая рассказывала про какие-то учащие изнасилования.
От Денисовой и изнасилования отбились теперь Кременчук.
Наши аргументы услышали, нам поверили. Особенно имею в виду, что директор Кред Маша сказал, что удар был нанесен не по магазину, не по торговому центру.
Кто на нашей стороне в этом вопросе?
На нашей стороне в этом вопросе, мне кажется, большинство стран улон в том плане, что они начинают сомневаться в той версии событий,
которые выдают украинские средства массы информации
из-за Падны и начинают пытаться докопаться вот до истинной,
сдавать вопросы нам, не так легко принимают все те
объяснения, которые дают украинцы из-за Падной
страны.
Но вот так вот, чтобы кто-то сейчас встал бы, например,
с этим безопасности или выступил, сказав, что Россия однозначно
права и что там украинцы распространяют фейки, на
На этом пока никто не решается, в общем-то, это где-то
тоже немножко выходит за рамки дипломатической
практики, поэтому выглядит заседание совбеза для
человека непосвященного, все равно очень, так сказать,
похожи на игру в одни ворота, то есть идет критика в отношении
России.
Мы замеряем степень этой критики, градус этой критики
и как бы можно сразу сказать, что степень критики снижается,
не так это всё делается сейчас с огоньком, как это было раньше, но тем не менее, обвинения в адрес России звучат.
То, что мы обращаем внимание, они стараются, западные наши коллеги, пропускать мимо ушей.
Коллеги из развивающихся стран призывают к какому-то расследованию, к получению информации, призывают так сказать к сдержанности, призывы более общего плана,
но призывов именно так сказать встать на нашу сторону или готовности полностью
поддержать наши аргументы конечно вы в савбезе и в генасомблее в открытом режиме не услышите
закрытом многие страны действительно сейчас говорят с нами совсем по-другому вы вот упомянули
например кромоторск и я с этого начал ошибшись да и кромоторск как раз для них очень не удобный
сюжет. Он уже перестал подниматься в Совете безопасности, потому что просто настолько очевидно здесь роль
рженных сил Украины, что даже сложно этот сюжет и продавать. Бучу упоминают. Буча вообще такая,
знаете, система образующая вещь для всей конструкции, критики в отношении России, поэтому
Буча, они стараются записать уже доказанные случаи наших преступлений, и от этого ведут уже
повествования дальше. Но мы в нашем выступлении вчера постарались дать такую картинку историческую,
можно сказать, ретроспективную, упомянули про все те абсолютно абсурдные вещи,
которые украинская пропаганда пыталась продвигать. Там русский корабль, защитники острова Змеиной,
призрак Киева, вот эти все вещи. Денисов, естественно, тоже упомянули, и для них это очень неприятно, потому что до недавнего времени многие паспреды и упомянутые вами Линда Томас Гринфилдс, все свои так называемые изыскания строила именно на словах Денисова, и, конечно, когда вот это все произошло, им было очень некомфортно, но виду они не подают, стараются делать вид, что по-прежнему есть некий консенсус,
в отношении того, чтобы осудить Россию вон, что, в общем-то, сейчас, конечно, уже совсем не так.
Я просто бегла для наших телезрителей. Напомню, там довольно жуткие адские,
я бы сказала, подробности на тему Денисовой. Она же рассказывала, как шестилетнего ребенка
изнасиловали ложкой, простите, и он от этого посидел. А в конечном итоге, когда выяснилось,
что даже украинской прокуратуры нет никаких доказательств, Денисову уволили. И знаете,
что она сказала. Она сказала, ой, да я немного преувеличила. Выступая в итальянском парламенте,
я просто хотела добиться того, когда я врала, чтобы Украине поставили ещё больше оружия.
Это к разговору о цене всех украинских слов. Ещё один вопрос. А минуту молчания по жертвам убитых на
На Донбассе Зеленский или, может быть, кто-то другой предлагал объявить в Савбезе? Вон.
Вы знаете, с минуты молчания тоже получилось все довольно интересно,
потому что, в общем-то, такие экспромты не приветствуются, обычно об этом предупреждают заранее,
и минуту молчания так по-хорошему должен объявлять албанские председатели Совета,
но он тоже немножко не ожидал, мне кажется, замешкался.
Дело в том, что формулировки, которую сказал Зеленский, я внимательно ее слушал в английском переводе,
украинский не был слышен, там было сказано следующее по погибшим украинцам, вот так было сказано.
То есть там даже не конкретизировался Креминчук, не какие-то другие районы, просто по погибшим украинцам,
и в общем-то в такой формулировке достаточно нейтральной, мы сочли возможным не обращать внимания
не на какие другие аспекты и просто присоединились, поскольку действительно Украине погибают украинцы, это факт, и мы все об этом очень сильно сожалеем.
Вот перед этим, некоторое время назад я помню ситуацию, в момент начала нашей специальной войны операции, когда тоже по среду Украины попытался объявить минуту молчания,
и он уже тогда сделал это гораздо более провокационно, он сказал по жертвам там российской армии или что-то такое, я уже не помню.
И в тот момент наш паспрет Василий Небензе сказал в микрофон, что мы встаем в том числе в память по погибшем на Донбассе от рук украинской армии.
То есть таким образом, как бы, равновесив это дело.
Я просто считаю, что, в общем-то, такие кощунственные вещи, разбираться здесь, так сказать, прикрываться убитыми и устраивать разборки по таким сюжетам, наверное, это не самое лучшее.
Поэтому, наверное, от нас этого ждали, хотели спровоцировать.
Там как-то прозвучало у Зеленского, что вот агрессоры не будут эту минуту соблюдать.
То есть явное было такое приглашение нам устроить скандал.
Но мы этой радости им не доставили и скандал не устроили.
Просто встали вместе со всеми, как цивилизованные люди,
почти ли действительно памятью минуты молчания погибших.
и все это оценили на самом деле.
Вообще, конечно, складывается полное ощущение, что не сам себе зеленские тексты пишут, пишут
профессиональные, высоко профессиональные провокаторы.
Спасибо вам огромное, удачи, успехов, держитесь, этот фронт не менее важный, чем
фронт военный, фронт дипломатический, Дмитрий Полянский, на прямой связи
в связи Нью-Йорк за постпреда Российской Федерации в организации Объединенных Наций.
Еще раз спасибо.
Что касается кретинов, которые, к сожалению, захватили украинскую власть,
вы не поверите, в коревом роге, а это родина же украинского президента Зеленского, появятся улицы.
Внимание!
Улица Байдена, улица Бориса, естественно, Джонсона и улица Джавелинов сообщил только что мэр этого прекрасного города.
Ну, дай бог.
Алексей Александрович?
Да.
Вы вернулись?
Да. Я никуда не пропадал.
Значит, смысл в чем?
Вот Зеленский у нас как этот вещает из склепа, как вурды лак по ночам.
Как мы знаем, он выходит по ночам.
Чего не знаю, что он там делает, просыпается.
И с одной и той же мыслью.
Россия должна быть уничтожена.
Креминчук мне в помощь.
Знаете, такие вещи, как крыминчук, буча, кромоторск — это же все медиуизделия разового пользования.
Да, использовали раз — хоп, быстренько выкинули.
Потому что на следующий день все опа возникают факты, что ничего подобного.
Но уже никого не интересует.
Кто-то сказал, наверное, что из западных СМИ про бучу, может, кто-то сказал по фактам.
Честно говоря, говорят, но их не просто не слышат.
Не слышат и слышать не будут в этом отношении.
отношения. Поэтому то, что это провокация, которую он там готовил, и в том числе,
принесу в Безе, ну я не знаю, мое личное мнение я бы среагировал совсем по-другому.
Сказал же, да, провокаторы подлец, и он не имеет права командовать там, тем более,
там, с ажесов без МООН. Кто он вообще-то? Может, он еще будет там кричать, там,
Украине Слава там, а все там, ну вот, что это провокация, мы ответим. Мне не надо
Отвечать. Вот мы лично хватит, все уже наигрались.
Это нам порожена, а мы не-не-не провокация не будем отвечать.
Нас с другой стороны. Вообще уже страшная провокация, тут точно не будем отвечать.
Ну прекращайте уже. Он не бензе правильно сказал.
Всех погибших там на дамбасе, встали быстро.
Вот это подход к делу, правильный подход.
А то, что касается их, то, что они нам грозят, собрали семь Мадриди, кстати, Варя Байден, по прогнозу погоды заранее покинул.
Не помню.
Это он предыдущий покинул пораньше, там была гроза, град, он улетел на вертолете.
Все-таки как-то остался.
То, что они нам грозят, мы вам там...
Борис Джонс там, кстати говоря, эксперты знают, что при термоядерном взрыве лучше быть в эпицентре, потому что нервные окончания не способны доставить импульс к мозгу, он быстро человек испаряется, поэтому они в центре Лондона все проживают.
А пулемет держает на вытянутых руках, чтобы оплавившийся металл не капал на ботинке.
на ботинке, но это есть подальше, а вот прямо в центре Лондона это очень удобно, раз и ничего не почувствовать.
Так что давайте дальше грозить, грозить. Мы ждем ваших угроз, страшных угроз.
Вы уже санкции там накидали столько, что мам не горю.
В Италии, например, кстати говоря, запретили мыть дважды голову в прихмахерских, штрафуют за это, штрафуют.
А книжки Чуковского, Фидорина Гори и Майдадер, зачислены в ранг экстремистских.
Вдруг из мамины и спальни, криванной их ромой, выбегает Борис Джонсон и качает головой.
Да ты чё, хватит мыться? Переделали нашу классику. Переделали.
Знаете, но вот вы смеялись надо мной. Я говорил, что скоро они будут собственное дерьмо сушить и топить камины.
Говорил. А теперь Гардиан на полном серьёзе собрала эксперту сельскому хозяйству.
И они такой термин теперь сделали. Писакинг. Писакинг, понимаете?
И что это значит? Нет, я не шучу. Это правда. Они говорят, что один человек взрослый,
взрослые, может, удобрить писакингом, значит, 145 килограмм пшеницы. И это реально так, я
Австралия, кстати, поддерживаю. Да-да-да, вот мы тоже так. Поэтому в этой связи я предлагаю...
Но мы же не поставляем вместе с Белоруссией. А я вот предлагаю. Северный поток 2 не задействован.
Пожалуйста, писакинг, мы можем и какакинг еще туда добавить, и вперед, ребята, удобряйте.
не дорого, не дорого, по тем ценам, которые вы сами установите.
Они же любят устанавливать нам цену.
Нога сейчас собирается, устанавливает ребят.
Вперед.
Вообще странные люди.
Настолько они реально собираются.
Бельгийский какой-то премьер Александр Декро.
Мы там будем воевать, Россию надо принять.
Ты кто вообще?
Твоя страна сколько сопротивлялась немцам?
А в целые 19 дней вот это рванул!
Так ты немцам 19 дней сопротивлялась.
А она сколько-то больше сопротивлялась?
19 часов?
И то, пока не добежишь до Холландской границы или до куда-то.
Все твое сопротивление, но они на полном серьезе.
Они вот так вот рассуждают и думают, что это будет правильность.
Но вот всё-таки сволочи они делают правильно.
Вот смотрите, Канадо, что я сделал?
Говорит, давайте-ка мы будем конфисковывать русское имущество все,
продавать, а деньги отдавать в Украине.
Ну, сена!
Такого вообще никогда не было в мире вообще.
Ну вот первый раз.
Русские люди воюют с русскими людьми за русские деньги.
Мечта! Мечта ведь! Так же оно и есть!
Ну ведь подонки, ну и этот, и Зеленский это так, правда, думает, что ему там что-то дают, и его как-то, на самом деле, хоть как-то ценят.
Они, ну, Верховные ради, они уже всех там погубили и собираются дальше губить, Верховные ради принимают закон о мобилизации инвалидов.
Ну, во всяком случае, обсуждают.
Я так думаю, что в пояснительной записке написано, что без ног он не может дезертировать, а без рук сзади в плен.
Ну, они ж до этого доходят, и мы все прекрасно знаем, как они их там ловят везде, где попало и по ночным клубам, и по пляжам, и везде.
Никто не хочет, все прекрасно понимают исход этого события, все прекрасно это понимают, ставят такие условия, лишь бы только уничтожить, лишь бы только уничтожить.
Но мы должны здесь тоже сплотиться.
Да, кстати говоря, у них внутри.
Вот как бы они сейчас все, мы вместе, мы вместе, мы там, а я, а я, а я.
Да у них там противоречия больше, чем есть.
Больше, чем есть.
Вот Борис Джонсон, кстати говоря, тоже перестал мыться,
но не в связи с тем, что именно норитейский кризис,
а просто так лет 20 назад, я так подозреваю.
И расчесываться.
Ну, естественно.
И он за пара Эрдогана, какие стишки пишет, да?
Жил один паренек в Анкаре, мастурбировал он во дворе, а дальше даже я не могу сказать.
Даже Журавлёв не может сказать.
Да, справедливости ради, давайте для телезрителей скажем,
это стихотворение было опубликовано в издании «Спектейтор».
Респектабельное издание, стихотворение матерное о том, как Эрдоган изнасиловал Казу,
авторство Борису Джонсона. Борис Джонсон выиграл на тот момент премию.
Ирдаган, как видно, обиделся, требовал извинений. Борис не извинился.
Прошли годы на этом самете. Ирдаган, ты чё пальцем в Бориса сказал, а это на Борису Джонсона нас обычно позорит.
Разнимал на этих кадрах, можно обратить внимание, американский президент Байден сказал,
Эй, эй, эй, эй, эй, ну ладно, хватит тебе, он пошутил.
Товарищ старик, пожалуйста.
Ну, вы привели слова украинской деятельницы Денисовой,
которая выдумывала какие-то жуткие изнасилования.
Зачем она это делала?
Ну, каждый раз, когда врут, хотят достигнуть какой-то цели,
к чему-то подвигнуть, создать какую-то эмоцию.
Вот и в ситуации с враньем и провокацией в Кременчуге
тоже хотят достигнуть определенной цели.
Но здесь, честно говоря, уж очень все как-то по сценарию.
накануне самита НАТО устраивают эту провокацию и это прямо так напоминает то
что было в сирии когда перед каждой встречи НАТО или какого-то заседания в
ООН белые каски обнаруживали несуществующую химическую атаку или
химическое оружие ну прям вот все как говорится хороша ложка к обеду а
провокация к какому-то западному заседанию где они решают вопросы
удалась ли провокация провокация удалась хотя через некоторое время факты
будут изложены, все об этом забудут, но в эмоциональном фоне они свои провокации достигли,
однако не получили того, что хотели. Что решил саммит НАТО по отношению к Украине? Честно говоря,
мне кажется, они иногда путают, когда у них саммит НАТО, а когда большая семерка. Что они решили
в отношении Украины? Поставки нелетального выражения, даже не выражения каких-то товаров,
помощь в киберпространстве, это вообще ни о чем, да, и третье, ну хоть как-то, что называется в массе,
это модернизация украинской военной промышленности, все, но вся помощь, которую украина получает,
идет не по линии НАТО, она идет по линии большой семерки, она идет по линии конкретного каждого
государства, то есть даже здесь мы видим подмену определенных организаций, одна делает то,
что должна делать другая. В итоге, Украина не получила того, что хотела. И самое главное,
как вишенка на торте в офисе Зеленского, говорят, заявили, мы не хотим в НАТО заявили,
видеть Украину в НАТО. Почему вы в декабре 2021 года хочется спросить, это не сказали?
А когда Шольцу задали вопрос, а как вы поможете Украине? Ну, конкретно, он рассмеялся через минуту.
Но и срочная новость, и теперь еще и британский премьер Борис Джонсон, который хотел бы, чтобы Путин был женщиной, мы помним эти его рассуждения, призвал западных коллег не бэкайтировать сами джедвадцать в Андонезии, куда решил приехать Путин. Лучше говорит с ним пообщаться. Пока.
